ID	TARGET	TEXT
1	朝鲜核试验	没关系，炸不到北京，所以我兲朝在联合国的票该弃权还是照旧弃权。当然，中方继续表示强烈反对！
2	朝鲜核试验	金家就是中国的祸害！在百公里不到的距离[怒]核辐射怎么不影响呢！
3	朝鲜核试验	中国哪天不这么巨额援助朝鲜了，估计这核弹就扔过来了吧。
4	朝鲜核试验	1立即关闭中朝边境2停止一切经贸和援助3冻结朝鲜在华一切资产4联合美国责令朝鲜冻结核设施，交由联合国管理直至销毁5做好摧毁朝鲜的一切准备。朝鲜拥有核武器它不会往吉林投，离它太近，它只能往北京投，反过来中国不能往朝鲜投离中国太近；无论如何朝鲜拥核中国都是第一受害国
5	朝鲜核试验	据传朝鲜（疑似）核试了一枚氢弹，这厢浅源地震都探测到了，朝鲜人民真威武，社会主义就是好，主体思想光芒万丈，中朝友谊万古长青（不会编了[挖鼻]
6	朝鲜核试验	朝鲜就是地痞流氓国家！美国该考虑怎么收拾三胖了，我们国家不能让这个胖子再任性了，必须拿出实际行动制裁！
7	朝鲜核试验	这都是50年代自己造的孽[酷]
8	朝鲜核试验	有本事你丢一颗去北京，算你有本事
9	朝鲜核试验	天朝又被邻居打脸了
10	朝鲜核试验	朝鲜：大哥 有个好事忘了提前和您说，我现在有氢弹了。中国：长本事了，以后有事自己担着，我再不管了。朝鲜：不行大哥，大事还要您帮我扛着。中国：为什么？朝鲜：我现在水平只能把氢弹扔您家里，美帝隔的太远，我扔不过去…
11	朝鲜核试验	是地震了！疑似朝鲜核试验，大家不要惊慌。 我仅代表 个人对此次事件表示关切，并对朝方是否已经提前通知我人民解放军有关部门表示怀疑。
12	朝鲜核试验	每次听到朝鲜核试验的消息我都会翻出《人民防空地下室设计规范》来认真的翻看，感谢三胖对我专业知识学习的督促。
13	朝鲜核试验	果断点儿就应该来个斩首行动，同时发动闪电战控制住核设施。。。
14	朝鲜核试验	离爆破点最近的可是我国啊[笑cry]我们真是皇帝不急太监急，死了也是命衰
15	朝鲜核试验	若氢弹是有心人送三胖，三胖敢乱来，放一个镇的城管即可收复
16	朝鲜核试验	今年的粮食没有了。[拜拜][拜拜][拜拜]
17	朝鲜核试验	朝鲜人自己把自己弄死咱们管不着，万一核爆炸的污染传到中国来怎么办！为吉林的同胞们担忧啊
18	朝鲜核试验	对于负责任的大国而言，自己约的炮，含着泪也要慢慢打
19	朝鲜核试验	自食恶果，“负责人的大国”继续在联合国投反对票吧
20	朝鲜核试验	朝鲜核试验的目的是想通过耍无赖的手段和美国直接对话，中国知道朝鲜的用意，也知道这个小弟早就不把大哥放在眼里了。很多人有疑问，为什么中国对朝鲜一忍再忍？其实道理很简单，作为地区大国，中国乐见朝鲜半岛局势紧张，希望他们瞎折腾，不管是打还是谈，最后都绕不开中国。
21	朝鲜核试验	下班回家路上突然听到一声“BOOM”的巨响，刚想是什么东西爆炸了，结果旁边卖煎饼的大叔说了句：“朝鲜核试验成功了！”我独自在风中凌乱啊[偷笑][偷笑][偷笑]吓死宝宝了
22	朝鲜核试验	屁都没见你们放一个[抓狂]
23	朝鲜核试验	朝鲜又核试了，作为朝鲜的血盟邻国，又一次无奈的加入了谴责的行列里。但换位想一想，作为一个小国，美韩日天天对其搞军演，天天想推翻其政权，中国既没谴责，也没承诺保护，朝鲜凭什么听你的，只能图自保。美日携手围堵中国，中国不也感受到威胁了吗，何况小小的朝鲜。
24	朝鲜核试验	沙特阿拉伯国王我表示强烈谴责[怒]
25	朝鲜核试验	当年独断专行 现在养虎为患了 怪不了别人
26	朝鲜核试验	想摆脱中国裤带更松
27	朝鲜核试验	美帝不急的理由:疯狗会咬人，但嘴没那么长，咬不到他。另疯狗谁养大的就该谁去打。
28	朝鲜核试验	我家距离朝鲜核试验场只有300公里，是不有危险啊？！怎么办？！孩子让去南方躲躲，俺的鸡鸭鹅狗怎么办？俺的老黄牛怎么办？愁人！
29	朝鲜核试验	三胖=流氓+乞丐，震坏我大东北，感觉是向我国示威多一点。
30	朝鲜核试验	強烈譴責朝鮮核試驗。朝鮮核試驗地址緊靠中朝邊境，如果產生意外將對整個中國東北產生不可估量的影響甚至造成災難性的後果。朝鮮不顧鄰國安危一意孤行，必須受到國際譴責與制裁。希望中國立即停止對朝鮮的各方面支援並且進行經濟制裁。
31	朝鲜核试验	选这么一地方……送他一个钻天猴，特制的，为了我们两国的友谊！
32	朝鲜核试验	无核化是不可能实现了，希望克制，不首先使用核武器！就很好了！
33	朝鲜核试验	今晨起来，尿尿穿衣漱口吃粉条，抹干嘴唇后我郑重声明：本人坚决反对朝鲜核试验，这一点我务必与党中央保持高度一致。此观点在此申明后，今天的述职会上就不再赘述了。钦此。
34	朝鲜核试验	朝鲜如果进行了核试，对中国也是非常不利的。因为距中国太近，也担心核泄漏污染。而且，由于核试问题，引起美国进行定点清除核设施的可能性增加，一旦发生这样的情况，中国还能袖手旁观？很难说是否将中国拖入其中，也是一个危险。
35	朝鲜核试验	美国动手收拾三胖，韩国跳脚又骄傲，中国想美国你动吧，我们不插手了！
36	朝鲜核试验	操 朝鲜真是个狗无赖 把核试验产地安排在中国边界附近 满满的心机
37	朝鲜核试验	还有人认为三胖是为了威胁美国…
38	朝鲜核试验	中国的情报部门在干什么，净干些监控国内民众的事情去了吗？朝鲜核爆这么大的事情，是地震台网先知道的，然后由外交部来对外声明我们不知情！
39	朝鲜核试验	现在不能这么说了，朝鲜有核武，就不再是我们的盟友了，很明了的事情。
40	朝鲜核试验	他不弃核我们可以帮他弃核，近在咫尺彻底解决并不困难
41	朝鲜核试验	三胖被爆菊了 动静挺大！！！
42	朝鲜核试验	但是朴姐姐已经和安倍和好了，我们该咋办[生病]
43	朝鲜核试验	该次核实验相当于5.1级地震，核源深度10公里。[喵喵]
44	朝鲜核试验	在中朝边境核爆，三胖在作死[怒][怒]
45	朝鲜核试验	艹，云顶天宫怎么办？
46	朝鲜核试验	三胖你这次过分了哦！
47	朝鲜核试验	朝鲜研发核武是朝鲜内政，任何国家无权干涉
48	朝鲜核试验	好吧，2016年的饲料取消了
49	朝鲜核试验	媒体人评论朝鲜这次核试验对我国的危害：第一点，核爆后产生的核污染影响我国东北特别吉林省延边地区；第二点，几次核爆震动地壳，容易震醒长白山火山，一旦喷发，破坏力巨大！第三点，产生的后患灾难对东北逐步显现。阿弥陀佛，金三胖子作死呀！
50	朝鲜核试验	领导们都在北京，反正不影响北京就行，老百姓算个屁啊
51	朝鲜核试验	人类离自我毁灭更近了一步
52	朝鲜核试验	这难道该不该管管吗？！[打脸]
53	朝鲜核试验	2015年1月6日，朝鲜民主主义人民共和国无视国际社会普遍反对，再次进行核试验，中国政府对此表示坚决反对。 实现半岛无核化，反对核扩散，维护东北亚和平与稳定，是中国政府坚定不移的一贯立场。中方强烈要求朝方信守无核化承诺，停止可能导致局势进一步恶化的相关行动，重新回到六方会谈的轨道上来
54	朝鲜核试验	绝不能制裁和打击金家政权，不然自家的制度自信和道路自信也不好体现了！
55	朝鲜核试验	今天9点左右朝鲜核试验，战争预期增大，周边国家货币贬值，人民币贬值，利润上升。没想到朝核会跟我发生关系，也没想到此生能发战争财
56	朝鲜核试验	一直制裁就没停过，然并卵，只要中国不再护短金胖子早就完了，然而中国就是不敢跟金胖子翻脸！
57	朝鲜核试验	强烈谴责
58	朝鲜核试验	从今天为三胖行为辩护的左棍身上看到的不就是公知为西方某些行为跪舔的浓浓YY情吗？左棍极右是一家真不是胡扯，都是不考虑国情民生的卖国贼情怀党。
59	朝鲜核试验	朝鲜核试验超人预料影响严重 将面临四重后果。其实朝鲜的野蛮无理，最直接的祸手是我们。一切种种是我们太众容他，现在日韩美英和世界都来找你理论，后果只有自己来解决吧？
60	朝鲜核试验	金小胖的超级玩具，早上拨弄拨弄，大叔们又要开始忙了[酷]
61	朝鲜核试验	当初我们搞核弹，列强全反对，成功的那一刻整个国人都疯了。我们把邓稼先当英雄。为嘛人家朝鲜搞个核武，你都那么紧张？替人家想过吗？任何一个国家都得靠自己，靠谁都靠不住。
62	朝鲜核试验	金正恩的精神值得学习，如果一个民族成了圈养的鸡，那就像慈禧开军舰出访了。如果朝鲜有中国一半的实力，什么钓鱼岛南藏的，早收回了。菲律宾日本这些虫早就不敢放肆了。如果萨达姆卡扎非有核武器的话他们敢打？应该是不敢。
63	朝鲜核试验	国际上一出点啥事，中国喷子们肯定先把自己国家黑的体无完肤。  这事知不知道都得说自己不知道，要不变成咱们怂恿朝鲜了。
64	朝鲜核试验	讨厌的邻居
65	朝鲜核试验	卡扎菲和三胖代表的是国家安全？那么多朝代更替、那么多暴君被推翻，国还是那个国。利比亚还是利比亚，只是不再有卡扎菲。
66	朝鲜核试验	朝鲜进行核试，中国要保持高度警惕，必免被拖入其中。
67	朝鲜核试验	作为主权国家，朝鲜为何不能发展核武器？这就跟六十年代中国勒紧裤腰带搞原子弹一个道理。 
68	朝鲜核试验	劝说无效，必须上雷霆手段！一是在中朝边境紧急修建难民中转设施；二是在广东，广西等地建设工业园区，主要使用朝鲜难民；三是修改国籍法，允许朝鲜难民达标加入中国籍；四是断绝对朝援助和贸易投资活动；五是开放边界，朝鲜人可以进入中国或前往韩国等任何国家；六是一旦金三有铤而走险迹象，立即斩首
69	朝鲜核试验	中国有些人整天夜郎自大，觉得朝鲜搞不出什么来，结果人家弄出来了，又不知情了。就像当初日本买岛的时候，整天说人家不敢怎么样，结果人家买了，一点预防措施都没有，处处被动。
70	朝鲜核试验	朝鲜宣布氢弹试爆成功，世界为之瞠目。冷战后朝鲜渐渐沦为国际孤儿，姥姥不疼，舅舅不爱，尝尽了世态炎凉，其性格也就难免孤傲狂悖。基于常规力量完全无法与美韩相抗的现实，为求自保，开发核武便成其不二选择。当国际社会为核试群起声讨时，是否也该认真反思自己的对朝政策并为其安全做出合理安排呢？
71	朝鲜核试验	任何国家都有发展核动力的权利！每个国家都有发展核武器的必要！核动力是现代科学发展要具备的必然条件了！谁都没有权利指责朝鲜发展核武！
72	朝鲜核试验	沒点流氓劲，还真当不了一把
73	朝鲜核试验	养了这么一个白眼狼真是自作自受，人家现在是吃定你了
74	朝鲜核试验	那东北人民被辐射伤害都不知道吧？！太吓人了
75	朝鲜核试验	#朝鲜氢弹试验成功# 中国政府发来贺电：热烈庆祝朝鲜氢弹实验成功。中国人民和朝鲜人民是打断了手还连着筋的骨肉兄弟。中朝友谊必胜！ 
76	朝鲜核试验	我坚决支持，凭什么人家朝鲜不能有核武，什么逻辑？怕威胁？那你换个讲道理的主啊~自己支持了个疯子，害怕威胁？
77	朝鲜核试验	朝鲜核试验，中国地震。万一朝鲜核泄漏了呢？唉，有这么个邻居真不让你省心。
78	朝鲜核试验	朝鲜核试验说明一件事，别人怎么看你不重要，要不怕威胁和困难。集中优势资源，有目标，悄悄干，埋头苦干，总有一天吓世界一大跳。
79	朝鲜核试验	死在朝鲜的不是烈士，是冤魂。[怒]
80	朝鲜核试验	地震把学校都停课了，还不影响环境？
81	朝鲜核试验	这才是言论自由。
82	朝鲜核试验	放眼世界，惩治外敌中国倒数第一，惩治人民中国宇宙第一。
83	朝鲜核试验	看群里说，朝鲜核试验会辐射东北三省地下水，我作为一个东神饭气的想摔手机！我爱豆在韩国，我小伙伴老家在东北！可恶，好想揍三胖一顿。
84	朝鲜核试验	刚出差回来，没通知女友，想给她个惊喜。回到家看她正在做饭，我从后面一把抱住她，手在她身上作怪。她拍了拍我的手：别闹了，我男朋友快回来了。现在我想娶她，支持我的点赞！
85	朝鲜核试验	因为一个是大土匪带一小土匪，一个是老警察带一小警察。
86	朝鲜核试验	现在还没能成功试爆也要做出个样子，对外表示抗议，对内有利稳定，而拥核也是朝鲜的既定目标，只有成为真正的核武国家才有底气谈判，这需要多次实验，试爆成功最好，失败了也能表明强硬的态度。
87	朝鲜核试验	在丹东上学的我表示很担忧[傻眼][傻眼][傻眼]
88	朝鲜核试验	这个简单。把中国这半也送给朝鲜就解决咯！！[doge][doge]
89	朝鲜核试验	pm2.5一测还是300，重度污染，没变化啊。。。那肯定没影响了[笑cry][笑cry]
90	朝鲜核试验	让三胖 换个位置放啊 离东北远点
91	朝鲜核试验	朝鲜核试验威胁中国粮食安全
92	朝鲜核试验	妈的金三胖就是个智障[doge]
93	朝鲜核试验	说真的，比起朝鲜核试验对于中国的威胁，美国趁着此借口出兵半岛，部署萨德反导系统，对中国才是更大的危害，要是金正恩政权被推翻，半岛统一，那美国势力范围直接插入到家门口，还玩个毛！
94	朝鲜核试验	朝鲜核试验，美国对中国施压制裁，中国为什么不给美国施压，日本也公然挑衅二战后的国际秩序呀！美国为什么不对日本制裁呢！ 
95	朝鲜核试验	倒计时都没有了[酷]
96	朝鲜核试验	大家不要慌，司令官摔倒了而已
97	朝鲜核试验	艹，瞎吹，反正有中国擦屁股！
98	朝鲜核试验	杀人武器。世界好像在酝酿大战。自保是权利。朝鲜也在热搞核武器。谁会成为希特勒第二？
99	朝鲜核试验	别总威胁国际社会，朝鲜核武只威胁他的敌人，你们至中国于朝鲜的敌对国家吗？
100	朝鲜核试验	美国有的，别人为什么不能有？
101	朝鲜核试验	#抗议朝鲜核爆氢弹#人类的公敌，杂种，垃圾，金三胖，肥猪八公然挑战人类底线，危害我边境民众，是可忍孰不可忍，朝鲜必忘，金三胖必死，
102	朝鲜核试验	你让前不久还在联合国帮你投了反对票的中国爸爸情何以堪
103	朝鲜核试验	不抽他，不知道厉害，天天练中国武术，来个泰拳试试？！
104	朝鲜核试验	如果这次还不下决心彻底解决朝鲜问题，那就不要怪我不支持你包总了！
105	朝鲜核试验	要不是你们太穷，早就有人打死你们了
106	朝鲜核试验	让三胖再努力一点，离东京就差一点点了[哼][哼][哼]
107	朝鲜核试验	支持朴总统，邪恶政权终究会灭亡。
108	朝鲜核试验	哪里是核爆，是三胖跌倒了。
109	朝鲜核试验	金三胖都敢先斩后奏了，还不好好管管他[挖鼻]
110	朝鲜核试验	三胖的屁都这么牛逼，美帝还不投降。[doge]
111	朝鲜核试验	玛德，离中国那么近，有种离平壤近点，不然司令官听不到窜天猴响声，还以为是哑炮
112	朝鲜核试验	一看雾霾不过瘾再给加点作料[汗]
113	朝鲜核试验	身边住个任性的三代真是不放心，难道中国不能扶植亲中派搞个政变，和老美学学
114	朝鲜核试验	#朝鲜核爆#小弟跟大哥是真翻脸了。
115	朝鲜核试验	有本事到朝韩边界试验啊，跑中朝边境试验啥！
116	朝鲜核试验	朝鲜是被迫发展核武器的
117	朝鲜核试验	一个拥核的朝鲜是大家希望看到的，如果朝鲜没有核武器，他就继续维持百万陆军来对抗韩美，这样一个极度贫困的朝鲜是所有人沉重的包袱。而拥核之后，朝鲜就可以维持不对称的军事平衡，能空出人员物资发展经济，从而是韩国对其接管称为可能。
118	朝鲜核试验	朝鲜用事实证明有核国家，世界不承认蛮纠结的。
119	朝鲜核试验	江山易改，本性难移。事实证明，金正恩搞核武，越来越上瘾。
120	朝鲜核试验	窜天猴实验又失败了，哎~奇怪~我为什么要说又呢？[doge]
121	朝鲜核试验	这要是日本离咱们这么近响这么一下，东北人民还不炸了窝，自己拉的自己崴。
122	朝鲜核试验	：谁养的恶魔？自作孽那个什么来着
123	朝鲜核试验	制裁是对朝鲜人民的伤害，无助于朝核问题的解决!建议几大流氓负起责任先弃核
124	朝鲜核试验	如果消息属实，那么中国就养了一条狗，，如果上世界五十年代中国不出兵助你打走美帝，试问还会有你朝鲜这个国家吗。？
125	朝鲜核试验	没有事先得到消息！操，三孙子这是要反啊，要抽他，和美国一起干掉他吧解放朝鲜
126	朝鲜核试验	就象一个即将作死的黑社会头目、脑满肥肠腆着一个啤酒肚准备下地狱的肥猪！
127	朝鲜核试验	朝鲜核试验成功，会不会预示着东三省房价会下跌[感冒]
128	朝鲜核试验	大家要知道这并不是开玩笑的事情。很严重儿很危险的问题。
129	朝鲜核试验	可怜的吉林和辽宁[泪]（天天吃屎的脑子是有问题）
130	朝鲜核试验	金三胖这次要改名叫金日天了
131	朝鲜核试验	额 叫休眠活火山比较贴切 最近一次喷发貌似是在清朝
132	朝鲜核试验	火山喷发怕什么？我们可以发动群众捐款捐物，然后感动中国，最后欢天喜地谢皇恩
133	朝鲜核试验	心情十分不爽，损人不利己
134	朝鲜核试验	好像覆盖到了北京～～哈哈
135	朝鲜核试验	很多人说凭什么朝鲜不能有蘑菇，朝鲜有蘑菇损坏了中国利益，所以不能有，朝鲜有蘑菇目的就是摆脱中国的控制，所以不能有。别跟我说朝鲜没蘑菇谁来保护他，那我不管，反正你不能有蘑菇，有人可能说这不是不公平嘛，那我告诉你国与国之间哪都是狗屁。美国什么时候跟我们跟世界讲过公平了？
136	朝鲜核试验	对内不顾人民死活反对美帝，私下和美帝谈判，你把五千年的宗主国，放哪里了？
137	朝鲜核试验	能强硬点吗？！断了所有现在供应的！让他们这么乱来！艹
138	朝鲜核试验	坚决反对，抗议。都快炸到家门口了！
139	朝鲜核试验	朝鲜有核武最后一颗丢谁不知道，第一颗丢的肯定是天朝 。
140	朝鲜核试验	坚决中止朝鲜搞核武器，如果金三没有诚心那就实施斩首行动，灭亡金三世家统治朝鲜的资格，由新政府来统一。
141	朝鲜核试验	北朝鲜猪还是蛮厉害的。
142	朝鲜核试验	那些大谈中朝友谊的人呢？这以后好了，只要猪饲料不给够！就进行核试验！那些大谈什么唇亡齿寒的人呢！就问你现在寒不寒。
143	朝鲜核试验	这当量是氢弹，我吃翔
144	朝鲜核试验	动用核武是仇恨终极表现形式。只有日本（残酷奴役过朝鲜）符合条件。美国符合半个，中国不符合……
145	朝鲜核试验	这事就好比一个神经病拿着一把刀在你家门口天天晃悠着，让人很恐惧的……
146	朝鲜核试验	我觉得人家是经济、政治、安全被美国压制的一种反弹
147	朝鲜核试验	不顾国际社会的反对，打着对抗美国旗号一意孤行搞核试，金三己比他爷和爹走的更远。金三作为不按常理出牌的混蛋，什么事都能做的出来，何况核试最大的受害者是中国。是到了坚决出手制止金三的时候了，任何犹豫和姑息都是对中国核心利益的伤害。
148	朝鲜核试验	挨着中国的一个拥核国家对中国是很危险的，而且核试验地方离中国那么近，很可能核污染会到中国这边。到时候还是中国人遭殃。
149	朝鲜核试验	不是氢弹那跟可怕，地震车终于造出来了
150	朝鲜核试验	选址离中国，比离平壤还近[拜拜]
151	朝鲜核试验	朝鲜就应该直接一个导弹飞过去，让美国常常苦头，看他们还得逼不，美国核武器不少怎么就没网友说制裁美国
152	朝鲜核试验	成功后不用讨粮吃了，完全可以抢粮吃了。
153	朝鲜核试验	各位五毛网评员赶紧来为金三背书，我先开个头:这一定是美国向朝鲜输送的核技术！
154	朝鲜核试验	我们东北人民以后整天都得提心吊胆[泪]三胖，你牛逼
155	朝鲜核试验	强烈抗议朝鲜核试验
156	朝鲜核试验	放屁，找那么多借口，中国受到什么影响啊！ 朝鲜为了国防需要，拥有核弹没什么大惊小怪的，不做亏心事不怕鬼敲门，中朝一直很友好的，中国有什么好担心的，害怕的是美国人，总欺负这国那国的，别忘了中国也一直受美国的欺负，可惜中国没俄罗斯强硬总显得底气不足。
157	朝鲜核试验	快过年了放个大的呲花玩玩
158	朝鲜核试验	为了吉林的安全，借罗布泊给朝鲜同志。
159	朝鲜核试验	妈的国人脑残，印巴俄有核武也没见你们说威胁，一个被美国逼出核弹的国家你们这群王八蛋就瞎鸡巴叫!
160	朝鲜核试验	朝鲜能如此桀骜不驯，核弹这一系列不断威胁！朝鲜如此猖狂最主要责任在中国！包庇纵容
161	朝鲜核试验	这种流氓国家！还向它援助啥？应该一起制裁它，直到其流氓政权被赶下台！[怒]
162	朝鲜核试验	关于朝鲜核爆说几句：一、养虎贻患，无耻。二、一无所知，无能。三、事后遣责，无用。
163	朝鲜核试验	太恶毒了，明显是要让东北的老百姓遭受核辐射!
164	朝鲜核试验	就不能一步到位 让朝鲜永世不得翻身
165	朝鲜核试验	长白山如果要喷发，国家肯定会组织五毛去阻止的，五毛们可以先劝火山，没了祖国你什么也不是，无效，则五毛可以喷粪把火山生生喷灭了。
166	朝鲜核试验	朋友们请看看你们的评论，三思而后行！那是我们国家建国初期最英明的、最正确的政治方针。鉴于特定的历史背景，极力援助朝鲜。你们懂城门失火殃及池鱼吗？？？
167	朝鲜核试验	不能姑息这条白眼狼
168	朝鲜核试验	摊上这么个流氓邻居[怒]
169	朝鲜核试验	哎……养狗为患[doge][哼]
170	朝鲜核试验	有时候我就想，你有的为啥不让别人有那？原因就是都尼玛有了老子用什么当大哥。
171	朝鲜核试验	光脚的不怕穿鞋的
172	朝鲜核试验	面对缅甸的炮弹都保障不了中国境内公民安全，更别说朝鲜的氢弹了[挖鼻]
173	朝鲜核试验	全面断交，不能再给三胖一粒粮食！
174	朝鲜核试验	派多国暗杀，搞乱，金三胖科龙
175	朝鲜核试验	谴责 谴责 谴责重要的事说三遍。
176	朝鲜核试验	每天刷微博都觉得第三次世界大战就要来了，各国经济衰退国内矛盾重重，下一步就是从极左到极右。鉴于有核武器大规模战争也许打不起来不过谁知道呢，科科，朝鲜可不是什么有理智的国家，科科。
177	朝鲜核试验	三胖在试氢弹，也是点背你们离朝鲜这么近。
178	朝鲜核试验	叼毛金三胖、年底了要捞几个钱过年！
179	朝鲜核试验	当年一百万中国人命就换来了这么个东西，还天天喊中朝友谊，现在脸都肿了，呵呵
180	朝鲜核试验	上帝让他灭亡，首先让他疯狂！！！
181	朝鲜核试验	确实是一个流氓国家！
182	朝鲜核试验	朝鲜已有4次核爆试验，将核装置做成小而轻的弹头，搭载上运载工具做到有实战的能力，只有这样，朝鲜才能真正成为拥有核武器的国家。应该说，这绝对是什么实的。同时，面对来自国际社会的严厉制裁，以及美韩针对朝鲜大规模军演公然叫板。对内，是鼓舞士气，不屈不挠。对外，打打嘴炮壮胆，虚张声势而已
183	朝鲜核试验	一位朝鲜国民在公共场合大喊：金正恩是头猪，之后被判刑十一年，理由是辱骂国家领导人判一年，泄露国家机密判十年。
184	朝鲜核试验	流氓国家拥有了核武器 反正跟美国屁事没有又打不到美国 那天白眼狼翻脸不认人给你扔颗蘑菇弹玩玩
185	朝鲜核试验	领导孩子都在国外了
186	朝鲜核试验	夹缝中的无奈和小国的悲哀…… 武力要有，但终归解决不了问题。当下及以后，政治和谈是解决危机和维护世界和平的唯一方法和途径。
187	朝鲜核试验	看看美国养的狗和中国养的狗。连养狗都不如人家你还大国崛起。继续做梦去吧
188	朝鲜核试验	有中学因为地震进行人员疏散，操场也裂缝了。类似的其他单位的生产和运营损失不叫影响么。三胖高兴了就爆一下，这些地区的人还怎么生活？
189	朝鲜核试验	东北人民请记住共产党的好吧！
190	朝鲜核试验	1964年10月中国第一颗原子弹爆炸，现在朝鲜也有了。中国和朝鲜那还不是被美国人逼得，利比亚的卡扎菲原子弹没搞成，结果咋样！被灭族。伊朗咋样，还不是靠真真假假的原子弹活了下来。核武器是国家安全的基石，低成本，高效。哪家不想有之?
191	朝鲜核试验	搞不明白为什么政府会支持朝鲜。明显反人类罪
192	朝鲜核试验	日你妹的，能不能让你们的核试验点离你们爸爸远一点[微笑]
193	朝鲜核试验	实验场地离中国边境一百多公里，也就我天朝这么大方。
194	朝鲜核试验	我草，离东北这么近，MLGB。黄俄这帮贱B抗美援朝援出来的就是这种玩意。
195	朝鲜核试验	现在，朝鲜不单单杨言核爆华盛顿，而且也要核爆咱中国……真是昏头了！
196	朝鲜核试验	如果中共二次出兵朝鲜，后果不堪设想，美国绝对不是纸老虎 1.台湾问题，美国出售几百亿美元的先进武器给台湾 2.南海争议，美国扶持东南亚国家反抗中国 3.经济制裁，大量外资撤离中国 4.石油禁运，美国航母驻兵新加坡，卡死马六甲海峡 5.美国公布中共高官、官员亲属的海外资产和国籍 中国反击
197	朝鲜核试验	砸核桃试验？
198	朝鲜核试验	朝鲜进行核试，中国的正确做法应该是：第一，反对核试；第二，敦促美国解除对朝鲜威胁，解除封锁制裁、取消每年对朝军演；第三、美朝签订和平协议，达到让朝鲜永久停止核试甚至弃核的最终目的。可是，中国目前只敢做到第一点，丝毫不敢做到第二点、第三点。就叫朝鲜如何放心弃核？有什么必要弃核？！
199	朝鲜核试验	自己的故土在这么个痞子国家旁边，真是倒了血霉。边贸背景差也就罢了，现在连安全都成问题。
200	朝鲜核试验	别的不说，你看看谁敢在美国眼皮子底下核炸一个试试，敢作一个揍扁你，也就在天朝惯野了门口的死胖子
201	朝鲜核试验	最近10年人类面对的最大危机就是朝鲜有WMD…
202	朝鲜核试验	凭什么要制裁朝鲜，你们好多国家都有核武器那么为什么不能朝鲜有。当初萨达姆卡扎菲要是有核武能落得绞邢和乱枪打死的下场吗。西方列强还敢欺负他们吗。中国  是为什么有的核武大家都很清楚，如今却又去反对朝鲜。真正的脑残。
203	朝鲜核试验	独裁者的习惯做法，塑造威胁与恐惧，对内愚化，塑造个人崇拜。这一套在二十一世纪还大行其道真是人类之耻。
204	朝鲜核试验	朝鲜有氢弹对中国多大威胁，没必要过分担忧。不用搭理它，让其自己在那玩儿，怎么苦闹都不给奶喝，保持足够定力，最终一定自己灭亡。#朝鲜核爆#
205	朝鲜核试验	嗯，这发窜天猴打得响
206	朝鲜核试验	本想养条看家狗，谁知得了狂犬病，扑杀另养一只吧
207	朝鲜核试验	朝鲜人民从此站起来了
208	朝鲜核试验	说好是威胁美国的！而且很多＂爱国网民＂也支持＂兄弟朝鲜＂有权发展核武器，这样可防止美军直接威胁东北。前阵子韩国为此胆都没了，急切想部署萨德反导系统，他们那么害怕说明朝鲜主要是威胁他们嘛！但有些媒体还造谣
209	朝鲜核试验	支持！国强才能民富！金三胖好样的！加油！
210	朝鲜核试验	朝鲜核试验似乎形成这样的规律:核试验-国际社会谴责，制裁。再试验，再谴责，再制裁，n次试验，n次谴责，n次制裁。朝鲜核爆越来越小形化，当量越来越大，大国开始推卸责任互相指责。最让人担心的六方会谈遥遥无期，韩日以自保为由发展核武器，美国把防御系统设在中国家门口。难道国际社会真就没办法吗
211	朝鲜核试验	三胖子还真有俩下子！这娃儿是个人才！其实对于朝鲜核爆，并不觉得吃惊，我一直认为，任何统治者，都要有他强力的手腕和手段，三胖子不老，但他深谙此道，他也算是世界上的一个强有力的风云人物了哦，哈哈。今日之朝鲜和60年代之本国，有区别吗？世界如此之大，还是容三胖子和他的独裁安安家吧。。。。
212	朝鲜核试验	群里朋友听到朝鲜核试验的消息后，说了这样一句话：朝鲜人民站起来了！（就是有点饿
213	朝鲜核试验	养猪  为患，卧榻之侧岂容他人安睡?历史是历史，时局已不同，两国传统友谊历史要正视，但我兔是否也应该审视一下新形势下两国外交关系?三胖无信，玩火自焚，城门失火殃及的早晚是我天朝东三省百姓安危[doge]
214	朝鲜核试验	凡为朝鲜核试张目者，吾皆视之为国贼、汉奸！
215	朝鲜核试验	天朝最好把金三拿下，否则，等美日韩联军先发制人，就被动了，
216	朝鲜核试验	如果证实朝鲜核爆，今天的指数估计又要跌个扑街咯。。
217	朝鲜核试验	支持美国打击朝鲜！
218	朝鲜核试验	当年苏联在古巴建导弹基地，肯尼迪不惜发动全面核战争也要制止，理由很简单，古巴离美国太近了。保护本国人民不受近在咫尺的导弹以及核弹头威胁，是执政者最基本的义务，没什么好解释的，没什么好商量的。
219	朝鲜核试验	往特么三八线以南扔啊！牛比吹的烂响、也没干出啥大事来啊！
220	朝鲜核试验	我们有这么个邻居也是日了狗了[doge]
221	朝鲜核试验	抗美援朝中国牺牲那么多人就是为了现在家门口有一群疯子拿核武器威胁美帝顺害的自己睡不着觉？
222	朝鲜核试验	光反对抗议有什么用？已经威胁到赵国及民众安全。胖三的核讹诈是对国际社会的挑衅，必须制裁。
223	朝鲜核试验	中朝鲜血凝成的友谊不会也不应该因【个别人屈美弃朝思维】而消失！！
224	朝鲜核试验	这是一条很沉重的微博   离东北这么近核爆。
225	朝鲜核试验	朝鲜核试验对中国有好处，可以有效的牵制美日韩。打个比方，如果中国是一个大哥的话，那当大哥的必须得有一个不怕死的二逼小弟在前面耍虎。
226	朝鲜核试验	养条看门狗，不好好看门还老吓唬主人，主人还不敢不给骨头吃？
227	朝鲜核试验	如果没有了朝鲜，咱就成地球上最无耻的国家了。
228	朝鲜核试验	中国在选边问题上，竞然站到了美国一边，看々中国给予朝鲜开出的制裁清单，就全明白了，烈士的鲜血真要白流了！
229	朝鲜核试验	地图显示，距离中国最近137，但新闻说距离长白山110，你们的意思是想说长白山是朝鲜的啦？
230	朝鲜核试验	三胖独裁无赖不敢走出国门半步。
231	朝鲜核试验	朝鲜是疯子没错，但是朝鲜不傻。
232	朝鲜核试验	朝鲜核试验万一失败了，先不说别的国家，自己就把自己灭了。[doge][doge][doge]
233	朝鲜核试验	彻底解决？现在已经不好解决了。最好的时机是他第一次核爆炸之前，可是当时的领导人不作为，已经养虎为患了。
234	朝鲜核试验	我看 三胖子离挨揍不远了！！
235	朝鲜核试验	养了一条疯狗，迟早哪天咬到自己。。。
236	朝鲜核试验	这就是三胖对中国的回报吗？看看长春和沈阳在哪儿？良心大大的坏！[话筒]
237	朝鲜核试验	若朝鲜核试验地震达到6.0级，就可能引发长白山喷发。长白山一旦喷发，其烈度指数可达7.4级左右，而其破坏性能量的60%将倾泻于中国一侧；如果核试验失败产生严重核泄漏……我美丽的家乡、迤逦多姿的长白山、大东北地区将变成什么样？简直难以想象。
238	朝鲜核试验	如果我们那时没发展核武器根本就不可能有什么改革开放，在这点上我支持朝鲜，在自己国家利益上又不支持它发展。
239	朝鲜核试验	我们一直以为朝鲜是我们的战略缓冲区，闹了半天才明白，原来中国是朝鲜的战略缓冲大区……
240	朝鲜核试验	你要不控制三胖，他一想要钱就出王炸，这谁也受不了…
241	朝鲜核试验	真正受难的是东三省，永久性荒芜！
242	朝鲜核试验	抗美援朝中国牺牲那么多人就是为了现在家门口有一群疯子拿核武器威胁美帝之名，害的自己睡不着觉？     核污染怎么办？东北人怎么活?
243	朝鲜核试验	东北危级，华北危级，中华民族危级
244	朝鲜核试验	我想知道有没有什么核污染
245	朝鲜核试验	我真心的希望国家能够以实际行动来制止朝鲜的核武实验，太可怕的了。我也希望“砖家”们下回闭上你们那张找不到重点的嘴，祈祷和平，祈祷半岛和平。
246	朝鲜核试验	金家三代流氓政府，跟当年的红色高棉一样，全都是因为国家有了一个贪婪狂妄的独裁者家族，都是热衷屠杀的反人类罪。全世界比朝鲜地域广阔，资源丰富，占有地理优势，且无核的国家有很多，又有多少会因此受到美国威胁并必须靠拥核自卫。全世界打击的只是这个无耻的独裁政权而已。
247	朝鲜核试验	距离中国不足百公里，三胖到底是要威胁谁？
248	朝鲜核试验	所以说就算朝鲜有核武器对中国也构不成威胁，我相信这么多年的邻居，一旦朝鲜有二心，中国发动斩首行动的效率绝对大于美国。相比来说美国才是威胁。
249	朝鲜核试验	邻有恶犬，岂容酣眠[生病]
250	朝鲜核试验	我都说了，环球时报是朝鲜的报纸
251	朝鲜核试验	你妹啊离我们这么近
252	朝鲜核试验	谁信啊，距离我国边境才14KM！
253	朝鲜核试验	现在只能说中国人民和朝鲜的友谊，道已不同，难相为盟。
254	朝鲜核试验	今天五毛几乎不见了
255	朝鲜核试验	我国还有啥环境可影响？影响雾霾纯度？
256	朝鲜核试验	估计政府现在正在给三胖子准备年货，赶紧送过去呢
257	朝鲜核试验	这都欺负到家门口了，联合国还投赞成票支持呢，能告诉我是一群猪管理中国吗
258	朝鲜核试验	朝鲜把其核设施建在距中国边境如此近的地方，固然有国土狭小因素，但不排除以中国为挡箭牌的考虑。一来可令美国因担心有可能伤及中国而对朝罢手；二来中国也可能担心遭受池鱼之灾而反对对朝动武，这种布置可同时制约美、中两个大国朝核政策，一箭双雕。
259	朝鲜核试验	三胖作死，作着作着就习惯了，我预言一下吧：将来等收拾了美帝在亚太的野心以后，三胖绝对要拉清单的。
260	朝鲜核试验	不想笑，这是一条很沉重的微博，跟这条新闻一样沉重。
261	朝鲜核试验	朝鲜核试不管真假，威力如何，都是一件非常值得关注的事件。千里长堤，溃于蚁穴。朝鲜，密切关注，确保其在我控制之中，把危险消失于无形！ 
262	朝鲜核试验	中朝友好？别逗了，沒几个中国人想和它友好!白眼狼灭之!
263	朝鲜核试验	我觉得是三胖没站稳，走路摔了一跤，于是地震了
264	朝鲜核试验	南郭先生的狼啊
265	朝鲜核试验	世界需要一场战争来解救各种危机！到时候穷人上战场，富人玩移民！
266	朝鲜核试验	朝鲜已危及天朝的自身安全！！！
267	朝鲜核试验	真撕破脸了
268	朝鲜核试验	朝鲜三胖不怕泄漏吗，真作死
269	朝鲜核试验	赶紧动手吧！干掉金三胖！
270	朝鲜核试验	东北人民真可怜，天天害怕金三胖发神经！[挖鼻]
271	朝鲜核试验	以后拿着这玩意来中国耍，妈妈再也不会担心我要不到饭了。
272	朝鲜核试验	大家不必紧张，按朝鲜的水平，就算是瞄准了中国，弹头也可能落在韩国。[doge]
273	朝鲜核试验	奇怪了！五毛同志们呢？！
274	朝鲜核试验	是不是导弹得飞到中国境内才会发现？每年花那么多钱上防御系统上，就这样？
275	朝鲜核试验	流氓国家，美帝早晚会灭了你们的，而且是分分钟的事儿
276	朝鲜核试验	真抱歉，又让中国东北人民受精了[doge]
277	朝鲜核试验	抗美援朝的的胜利果实！打脸么？
278	朝鲜核试验	闺蜜说，全世界都报道朝鲜核爆了，中国报道朝鲜地震了，就这政府，闹笑话都不是一般水平。 
279	朝鲜核试验	在中国家门口进行核试验，中方居然一无所知，请问中国的军方和情报机构是吃屎的吗？你们真有能力保家卫国吗？[怒]
280	朝鲜核试验	真应该把朝鲜这个国家灭了 把金三胖送到国际法院
281	朝鲜核试验	为什么要支持这样一个国家？？难道是物以类聚人以群分？？？
282	朝鲜核试验	搞的东北都地震了
283	朝鲜核试验	话说。。。朝鲜全境离我们也都是“仅有XXX公里吧”
284	朝鲜核试验	被三胖子抽成包子脸了
285	朝鲜核试验	宁愿挨中国近点也要离南韩远点，因为不好惹
286	朝鲜核试验	就想问问，朝鲜的核技术是自己研发的吗？
287	朝鲜核试验	环球的文章和外交部的表态并不矛盾
288	朝鲜核试验	有核武器的国家有多少个，为什么朝鲜不能有？
289	朝鲜核试验	卧榻之侧岂容他人鼻鼾
290	朝鲜核试验	严重抗议，离中国这么近。
291	朝鲜核试验	离中国不到200公里，好怕怕
292	朝鲜核试验	想想当年跑到主席面前鼻涕一把泪一把的请求支援，现在呢，胆肥了，不服管了[哼][哼]
293	朝鲜核试验	过年前要一点红包，包子也行大哥！
294	朝鲜核试验	全世界发来贺电#朝鲜核爆#
295	朝鲜核试验	那可以鲜血拧成的爱啊，你国赵家一定要好好珍惜！
296	朝鲜核试验	外交部如此说，前者是为了在国际上避嫌；后者是为了维稳安抚国内民众情绪！ 而且还能尽量不得罪三胖！  可实际上傻瓜才相信离中国边境那么近的核爆对东北会没有污染！    有毒食品这样说、雾霾这样说…… 对不起，你的信用已透支！！！
297	朝鲜核试验	干高丽棒子
298	朝鲜核试验	只能在本国爆炸有个鸟用，自焚用啊！发射个穿天猴都没弄明白的主！
299	朝鲜核试验	朝鲜又核爆，这次中国真的该管管了
300	朝鲜核试验	人穷被人欺，马善被人骑！朝鲜被制裁了这么多年能拥有核武相当不容易了！我们如果没有拥有这些东西，现在的发展未必比他们好……
301	朝鲜核试验	我们不要再喂白眼狼了。朝鲜又在拿核武器威胁恐吓中国了。这个一直被我们喂养的专制政权连抗美援朝的历史都不认可。
302	朝鲜核试验	一直不是玩窜天猴了？这回改玩麻雷子了？
303	朝鲜核试验	我相信我们伟大的国家，一定会严厉制裁朝鲜。以解前一段时间被美国闯领海领空的恶气。
304	朝鲜核试验	我们赵国和朝鲜是盟友，3胖放心的炸吧！
305	朝鲜核试验	朝鲜现在突然杀出来，中日韩都没有好日子过，大家的汇率堪忧
306	朝鲜核试验	当初朝鲜搞核武器的时候，国内很多傻逼一致叫好，说可以震慑美国。 现在呢，那帮傻逼不吭声了，美国太远，棒子的核武器只能震慑中国。
307	朝鲜核试验	那么一点动静我真的不信你们成功了[偷笑]
308	朝鲜核试验	三胖子还是继续用所谓的氢弹自慰吧！
309	朝鲜核试验	就是个地震，然后拿来说成核试验，零成本的核威胁。
310	朝鲜核试验	长白山成为活火山以后门票更贵了。
311	朝鲜核试验	朝鮮和俄羅斯，東北連一個出海口都不留我們！餓死困死你們！
312	朝鲜核试验	很奇怪这么多怕辐射的，怎么对朝鲜核爆没反应了? 这可比基站、 X 光机、路由器啊吓人多了吧?
313	朝鲜核试验	朝鲜核爆，中国居然事前不知情，离中国那么近，居然不知情，看来要用一下狂犬疫苗了是朝鲜还是中国呢 
314	朝鲜核试验	哈哈][嘻嘻][偷笑]三哥威武！！！
315	朝鲜核试验	作为通化人民我表示看了之后害怕了。
316	朝鲜核试验	都是当年自己当凯子整出来的，害人害己！
317	朝鲜核试验	作为订有友好条约的国家，朝对中方隐瞒如此重大的动作，已经完全无视条约的存在，无视此举对中国国家安全的影响。鉴于此，中方也完全不必在意这个条约的存在，不必为朝方蛮干所造成的后果埋单。用一句外交词令来说，就是 “由此造成的一切后果将由朝方自己承担”。
318	朝鲜核试验	我有三个问题: 1. 东北人口持续减少跟隔壁住了个疯子流氓有没有关系？ 2. 谁养大这个疯子的？ 3. 一旦失控，我们有没有冷酷但高效的应对措施？
319	朝鲜核试验	朝鲜太自私了，鲜血铸成的友谊不是勒索的借口！
320	朝鲜核试验	谁叫我们老百姓摊上了这么个无能政府和白眼狼棒子国邻居！[doge]
321	朝鲜核试验	爸爸对你恩重如山  你缺枪口对着爸爸
322	朝鲜核试验	世界是大家，要和平共处，不是个别国家说了算，要靠大家共同努力
323	朝鲜核试验	即使那样，我也只会坚决反对，谁让我们是鲜血铸成的友谊呢？
324	朝鲜核试验	#朝鲜核试验# 朝鲜核试验不仅给美韩部署萨德系统的借口，更对中国产生了现实的威胁，传闻称朝鲜可能拥有“死手系统”，如果此事为真，对中国将是最致命的威胁
325	朝鲜核试验	牺牲几十万志愿军换来的就是这种结果？
326	朝鲜核试验	又是一记响亮的掌声？
327	朝鲜核试验	谁在威胁朝鲜半岛和平进程？一周来，由于不听话的孩子朝鲜核试验，世界纷纷谴责朝鲜，尤其是美日韩更有了制裁朝鲜的借口。我们中国既不能庇护朝鲜，也不能随波逐流，只能因势利导。朝鲜停止核试验，进而销毁核武器，随即核大国也销毁核武器。朝韩双方停止一切针对对方的军演和联合军演。撤出驻韩美军。
328	朝鲜核试验	天朝外交最大之败笔
329	朝鲜核试验	这次对小户型有了一个非常直观的理解， 在家放个屁都能影响邻居
330	朝鲜核试验	三胖万寿无疆，洪福齐天。[doge]
331	朝鲜核试验	你们那也叫氢弹？？充其量是一个矿难事故
332	朝鲜核试验	这就是我朝的老朋友，江湖一起混的小弟[怒]。
333	朝鲜核试验	我感觉朝鲜这样的无赖国家拥有核武器受伤害最大的是中国啊！中国直接接壤的俄罗斯、印度、巴基斯坦、朝鲜都有核武器，中国是世界上唯一快被核武器包围的国家啊！有些人还在幸灾乐祸，目光短浅啊！害的是我们自己！可悲！
334	朝鲜核试验	松原地震就这帮高丽棒子弄的吧[思考]
335	朝鲜核试验	话说前几天还看新闻说中国的某位高官访问朝鲜，怎么央视说朝鲜核试验没通知我们？这下中国尴尬啦……
336	朝鲜核试验	说实话，如果真的一无所知，我们的情报机构应该去吃屎。
337	朝鲜核试验	中国应迅速派出轰炸机将其摧毁
338	朝鲜核试验	三胖为啥看不开？一辈子，让国人过得好点，跟着天朝混饭吃多好
339	朝鲜核试验	太早了，窜天猴等过年再放吧[喵喵][喵喵][喵喵]
340	朝鲜核试验	三孩这屁放的
341	朝鲜核试验	中国发言人:希望朝韩各方能冷静克制，通过对话解决朝核问题，希望朝鲜尽快回到六方会谈上来，中国的对朝核方针是一贯的，坚持朝鲜半岛无核化，坚持维护东北亚的和平和稳定。
342	朝鲜核试验	我朝表示高度关注，一会新闻强烈谴责[怒骂]
343	朝鲜核试验	灭了朝鲜！
344	朝鲜核试验	鳄龟不流鼻涕：朝鲜的做法是对的。只能靠自己。
345	朝鲜核试验	导弹射就射了，咋地？咬我啊？ 关键是朝鲜已经吃准了地球上这些虚伪的大国。 你要让他当棋子，让要让你“吃不了兜着走”。 朝鲜核试验的事还没有说完，这次又发导弹，这世界好像完全被朝鲜掌控了。 谁敢惹他？当今世界还真找不出。不管，大国们的口号喊得多么响当当。
346	朝鲜核试验	独裁政府早就该消失了！
347	朝鲜核试验	如果这次试验是针对美国的话，就请用华盛顿时间。
348	朝鲜核试验	三胖二流子、饲料不够吃了、开始要耍泼！
349	朝鲜核试验	朝鲜人民和世界人民一样都是热爱和平的民族！愿中鲜人民的深厚友谊世代流长！
350	朝鲜核试验	朝鲜核爆我们最遭殃。别扯什么对抗美帝的事了，20年内朝鲜的核弹都扔不到美帝国土上，最大的受害者是韩国，日本，中国。先不说底下核爆对环境污染如何，就三胖这调性，摆明是拿核弹要挟全世界节奏。中国还尼玛护着，早晚核弹炸裤裆里。
351	朝鲜核试验	但愿飞到脑袋上时不要一无所知！！！
352	朝鲜核试验	三胖你自己作死别连累你天朝爷爷
353	朝鲜核试验	世界上有两个永远也也实现不了的承诺:朝鲜半岛的战争威胁和中国外交部的抗议[doge]
354	朝鲜核试验	你说，万一国际社会出兵强制朝鲜无核，就算之后退走，将来他们的历史书上会不会写八国联军入侵平壤？？？会不会教导孩子牢记国耻日？？？哪怕他们做的，明明是错的！
355	朝鲜核试验	朝鲜不应该发展核武器。开放口岸，尽快融入到国际社会，才能发展。不发展，历史会让金家王朝毁灭的。
356	朝鲜核试验	感觉就是你娃在学校打了老师 家长毫不知情[doge]
357	朝鲜核试验	朝鲜宣布今天氢弹核试成功，这样的邻居好危险，也说明中国之前的对朝政策的完全失败！这样的国家我想比所谓的帝国主义更危险！谁是我们的威胁？不是美国，不是韩国，也不是日本，恰恰是一直扶持的朝鲜！
358	朝鲜核试验	朝鲜核爆氢弹，引发地震，这种肆意妄为比恐怖主义更可怕[抓狂]
359	朝鲜核试验	朝鲜咋不在韩国边界试验，还是害怕美国
360	朝鲜核试验	造成今天的局面是中国的战略失误，首先中国不维护朝鲜，造成朝鲜发展核武，其次，中国在国际上被其他国家当成朝鲜同伙，被歪曲误解，有损国家形象，最后，核武实验和存放地点离中国太近，中国大陆东北必受其害。
361	朝鲜核试验	朝鲜悍然实验核武器 看来是冬天不好过啊 缺粮缺油 不过这次爆炸相当于不到6000吨TNT当量 这个原子弹可够小的了
362	朝鲜核试验	就知道事后瞎BB，平时投反对票咋不多想想？
363	朝鲜核试验	能灭了朝鲜这个垃圾国家吗，又在我们家门口核试验。
364	朝鲜核试验	赶紧组织爱国爱党的小粉红、五毛大军，成立新的志愿军支援朝鲜去吧，这样国内能清净点 
365	朝鲜核试验	东北是我国的大粮仓，就在边界附近，一旦发生核事故，很难说不影响我国的粮食问题。
366	朝鲜核试验	朝鲜研究核武器也是无奈之举！希望国际社会，不要把过错全部都怪在朝鲜政府头上！都要有一点慈善情怀！望世界和平，人民幸福！
367	朝鲜核试验	庆帝不在乎，什么岩浆、核辐射，只要不蔓延到北京就继续谴责装样子。
368	朝鲜核试验	朝鲜半岛有核，中国负绝对责任
369	朝鲜核试验	不知有多少政治犯做了试验品
370	朝鲜核试验	你妈了个巴子！
371	朝鲜核试验	此次核爆炸已成功缓解京津冀雾霾现状。[傻眼][傻眼][傻眼]
372	朝鲜核试验	北棒的原子弹射程才打不到美国呢 明显倒霉的都是邻居
373	朝鲜核试验	朝鲜官方恨中国不给钱，朝鲜民众恨中国延续了他们数十年的奴隶生涯。朝鲜的核弹打不到美国、日本，也不会打同宗同属的韩国，只会用古董歼轰机扔向东北。别以为我们防空力量强大，朝鲜的歼击机2010年还闯进辽宁抚顺呢[抓狂]
374	朝鲜核试验	中国的狗屁砖家还说不会影响中国，真怀疑这些砖家是卖国贼
375	朝鲜核试验	地震不算影响？这环境的范畴太小了吧？？？？
376	朝鲜核试验	难道不是三胖摔了一跤？还有三胖谁给你的开火权？！
377	朝鲜核试验	我有个好主意，把长白山都送给朝鲜，让朝鲜自己害自己去[偷笑][偷笑][偷笑]
378	朝鲜核试验	其他霸权国家都还没和朝鲜开始口舌之争，中国大陆倒是提前磨刀霍霍了[哼]
379	朝鲜核试验	大哥。我准备核爆了！啥时候？9.8.7.6.5。。。
380	朝鲜核试验	猪饲料车掉头！不发货了，哼！！！[白眼]
381	朝鲜核试验	雪主怀孕庆祝，元帅觉得放二脚踢动静不大……
382	朝鲜核试验	所以我国不是严厉谴责了吗！！！
383	朝鲜核试验	清朝时洋人曾说“华人与狗不得入内”？因外国人认为当时中国人智力和狗一水平。解放多年了，受先进思想这么多年的洗脑，我以为这话在中国是过时了。可通过朝鲜核爆后国人的表现，皇帝光着屁股高喊反对，觉得洋人当年说的有理，不全是污蔑，现还有不少国人智力不如狗，倡议：朱人与狗不得光屁股。请自重
384	朝鲜核试验	赵国无耻
385	朝鲜核试验	我家在中超边境，鸭绿江上游很窄，有的地方不到100米。这几年经常晚上8 9点以后总会听到地下有爆炸声传来，然后房子的玻璃就开始哗啦哗啦的响，冬天也是如此。煤矿已经停产了，石场冬天不开工。村里人都怀疑是朝鲜在做什么，地底的爆炸声已经响了几年了。
386	朝鲜核试验	朝鲜向不给他们经济援助的国家放核弹吧。
387	朝鲜核试验	金正恩宣布：10年，要让朝鲜宇航员登陆太阳！ 美国记者问道，太阳温度那么高怎么登上去？顿时鸦雀无声。大家不知怎样回答。 这时金将军缓缓说道，我们天黑去！顿时全场朝鲜人响起雷鸣般掌声，正在看电视直播的奥巴马，冷笑对周围的同僚说："这二逼，天黑了根本没太阳” 白宫内也响起了雷鸣般的掌声！！
388	朝鲜核试验	不管是个人还是政府还是国家，只要做错事都是要付出代价的，中国政府支持的朝鲜独裁政权，搞核武器威胁韩国和中国，国内老百姓每年饿死十万。中国政府无条件支持朝鲜独裁政权作恶，当第二次朝鲜战争再次爆发的时候，首先遭殃的就是中国。
389	朝鲜核试验	朝鮮又在亂搞什麼核武器 這就像熊孩子拿到真手槍一樣危險 ——“他不給我糖吃 我要打死他”
390	朝鲜核试验	中国外交政策的彻底失败！在家附近安装了个核弹头，借口竟然是为了防止美帝！可笑！朝鲜的核弹头第一个使用的对象很可能是北京！中国危险了……
391	朝鲜核试验	居然有不少国民为朝鲜核试验叫好，真的不知道该说什么。中国已经被几个有核武的国家包围了。
392	朝鲜核试验	南海压力减少。未必是坏事。
393	朝鲜核试验	无论留着朝鲜有啥好处，负面作用太大了。建议人大质证外交部。
394	朝鲜核试验	朝拚命把氢弹试爆了，今后的任务主要是防止他擦枪走火，要不然先受害的肯定是邻居。
395	朝鲜核试验	这得多少人吃多少烤红薯才能积这么多人体尾气啊？[doge]
396	朝鲜核试验	朝鲜为啥找了个一脸苦相的大妈来播报此等盛事？乍一看我还以为是金三胖着急去投胎当猪搞个炸弹玩自杀了朝鲜在开追悼会呢。
397	朝鲜核试验	沈阳长春要倒霉了，离得这么近，万一核泄漏了，后果不堪设想
398	朝鲜核试验	穷书生考上了功名当了官，就开始压迫下一个穷书生[doge]
399	朝鲜核试验	离中国边境85公里，离长春330公里，这是爆给谁看呢[怒][怒]。这就好比邻居是个疯子，整日的胡求耍大刀，没准有一天刀都脱手了←_←
400	朝鲜核试验	金书记为了保住金氏政权，自己也清楚自己的实力，闹一闹就算了，肯定不会过火，就是过过嘴瘾，如果真的先发制人，那第一个灭亡的肯定是金氏政权，这个道理他肯定也明白。
401	转基因食品	【视频： 阿彪大讲堂——科普转基因大米】 （分享自 @优酷） #28全国转基因大米品尝会# 转基因产品在我们身边很多，并不可怕，你吃过也用过。抗虫转基因大米有好处。了解转基因，破除恐惧。我敢吃，我在吃。
402	转基因食品	不知道转基因大米什么时候才有的卖呀。今天和@蔓越小莓 科学妈一起参加深圳的转基因大米品尝会。分享大家传播科学知识的经验
403	转基因食品	只想说一句话,安全与否,转基因是大势所趋,与其打压,不如想办法验证安全性和寻找提高安全性的方法[思考] 人类基因时时刻刻都因各种原因突变着,我不相信转基因大米能比雾霾更厉害[黑线] #科学进步大势所趋#
404	转基因食品	【袁隆平：转基因大米还在试验阶段并未面市】他表示，对于转基因不能一概而论，有些转基因不是食品，例如棉，我们现在约80%、90%的棉都是转基因抗虫棉，没有问题的。还有像大豆，(每年)从美国进口的几千万吨大豆，都是转基因，有一种抗除草剂基因，这样的大豆我们现在都在吃。
405	转基因食品	【北青报：盲目挺转与反转都是危险的】8月17日是我国转基因产业化的一个重要时间节点，已获安全证书的两种转基因抗虫水稻到期。不能因为转基因大米的安全证书快到期了，就拼命忽悠，说国家粮食安全重要，必须要靠转基因大米来解决，这样做实际上是把整个转基因都带到死胡同去了。
406	转基因食品	支持转基因，我也是做科研滴（虽然不是转基因），搞科研的通常会支持转基因，因为很了解。但是现在的媒体，对科学一无所知，很大程度上误导了大众，而在这个领域研究了几十年的科学家的声音却听不到，真是种悲哀。最后一句真理：南都的都是纯sb
407	转基因食品	[可爱]他们根本不知道什么转基因不转基因的好吧。这样写太容易引发舆论和争论了。也许人就是什么好吃些就吃什么，根本就存着为了利益伤害别人的心里。现在不也没能证明转基因伤害人吗？吃了那么久，要不是舆论引发你们所谓的文化人还不是继续吃…你们都不懂更别说他们了。
408	转基因食品	我是学这个的，说实话看见这么多误解转基因的觉得很心痛。转基因并不是含有有害成分而是没法证明它对人体无害，加上推广转基因会对传统制种公司有非常大的影响，所以才会通过舆论来压制转基因。每次大型的转基因反对潮，归根结底都是这些种子公司在操纵。
409	转基因食品	第二季的稻子普遍比第一季的口感好，由于日照时间长，早晚温差大，糖类聚集更丰富，所以营养也更丰富，因此，粮农都愿意留着二季稻来做口粮，他们也不傻，不吃一季稻是因为不好吃，不是因为它是转基因。种过粮食的人表示，文章的逻辑不严谨。
410	转基因食品	计算一下成本，种抗虫稻，其实不过是省了一点农药钱和打农药的工夫。而在转基因大米是否适合人害食用这一科题未定性的情况下，就开始滥种，甚至偷卖，流入市场。简直涉嫌故意杀人，或者投毒。
411	转基因食品	作用于虫子的物质并不一定会作用于人，懒得再解释。另外，反对转基因的专家有几个是这个领域的？都是一些什么作家、主持人之类的，可不可笑？你们只是对未知事物的恐惧而已，恐惧来源于无知。你全家才遭雷劈，滚你的吧。
412	转基因食品	我们一边呼唤民主一边又根据自己的喜好用莫须有的罪名强行遏杀转基因的种植。我们因为不原意吃所以就不可以种。这样的民主思维只有呵呵了。
413	转基因食品	农民根本不知道什么转基因不转基因的。以前家里种的高产玉米我们自己也不吃，原因很简单口感不好。记者为啥不问下农民不吃的原因是知道它是转基因不能吃，还是口感不好不想吃。
414	转基因食品	转基因的食用史已经有十几年了，没有一例因食用转基因食物而导致事故的案例。另外，这种事情只能证实，无法证伪，如果非要找出副作用的案例，这就像是耍流氓，因为如果你从科学的层面了解了转基因，就会觉得这种疑问是多么的可笑。
415	转基因食品	能不能具体说明转基因水稻还有哪些特殊成分，这些成分会对人体有什么坏处。老农没文化，会认为：卧槽，这水稻虫子都不吃，肯定有毒。但是请给出科学依据、事实案例证明转基因的危害。现在说转基因有害的文章满天飞，但没有一个能说出科学依据的，都是些疑似危害，说难听点就是拉不出屎怪地球没吸引力的
416	转基因食品	呵了个呵 农民不吃能说明什么！？是他们证实了转基因真的有问题？还是因为蠢？
417	转基因食品	[话筒][围观][围观][围观][围观][围观][围观]人民公诉:转基因种子公司非法出售转基因种子危害百姓健康至少10年的法律责任……人民公诉:政府监管部门监管缺失严重渎职涉嫌腐败！彻查中国转基因腐败利益链条[怒][怒][怒][怒][怒]…中国的转基因鼠辈已走到绝路，遭雷劈去吧！…不得好死，下18层地狱去吧…
418	转基因食品	法律面前，人人平等…违法事实确凿案情重大立即公诉[怒]农业部，转基因种子公司…1.欧盟查出中国转基因污染在2004年，百姓不知情的情况下吃了转基因大米至少10年，媒体见证了转基因犯罪集团目无国法欺骗百姓，农业部严重渎职[怒]；2.案中案《转基因安全证书》实验造假涉嫌诈骗非法获利，立即公诉张启发
419	转基因食品	现在的实际情况是挺转的没有选择，只能吃进口转基因食用油。惠农利民，有利环境的技术被压制，我们还得继续忍受环境的破坏，农药的残留。种田的效益下降，大量农田撂荒，这些都是反转的成果。
420	转基因食品	转基因大米2009年就获得安全证书，和普通大米同样安全。既然同样安全，那测试的意义在哪里？只会误导消费者。崔化钠反转已经成为笑话，你想陪绑和他一起打滚？想较真想讨个明白是好事，可惜用错了地方，你还是问问崔化钠他的公益基金为什么不公开账目。
421	转基因食品	老百姓名牌穿不起，好车买不起，大房子住不起，难道想吃顿对人体有益的菜饭都不行吗，至少你让我知道哪个是转基因哪个是非转基因，就算贵一点我也要非转基因的食材，从有关部门到农民你们都等于谋财害命，因果报应下地狱就知道再多钱也赎不了你们的罪过！
422	转基因食品	支持转基因，被反转围剿；反对滥种，被支持转基因派围剿。王局有难了。稳健派就是很难讨好人的。
423	转基因食品	鼓吹让大家去检测的，一是无知的反转，二是无良的想卖检测仪的。 你去年搞了个嘉年华就想推销罗云波的检测仪，可惜云无心沉不气给弄砸了。你今年不过是想再推一次而已！
424	转基因食品	如果全地球有7亿人，可以不吃转基因；但是全球有70亿人，还都想一辈子吃饱、活八九十年、多子多孙还养几个宠物猫狗，那么人类必然得吃转基因用核电[挖鼻屎]
425	转基因食品	质疑转基因的大概都是文科生，或者没上过高中基础生物的人，转基因是什么都不知道就人云亦云
426	转基因食品	既如此滥种，谁也无法幸免，你们都吃了不少年转基因的大米，不是一样生龙活虎深夜喷水，这难道不是反证了转基因大米的安全？
427	转基因食品	转基因是否安全是科学问题，滥用是管理不善，不希望没有人因这次滥用事件从而攻击转基因的安全问题，这里指的是那种已经批准上市或者取得安全证书的转基因。
428	转基因食品	王志安你别在这里蒙人！你买的那五袋大米真是随机的吗？检测出含有转基因成分的那三袋全部是转基因大米还是混入了一部分？比例多大？欧盟检测报告只报告检出转基因成分，含量是多少？0.01%也是检出吧？。另外，欧盟检出的批次占总批次多的比例是多？这些你都没有调查结果，只提检出，这不是制造恐慌？
429	转基因食品	从挺转围剿谩骂你的程度来看，转基因估计泛滥的已经非常严重了，否则谁有闲工夫骂你，还有好心劝告你以后转基因的食品千万别再试吃了，将对人身体有害的基因片段导入种子在理论上是成立的就是一般的转基因专家都可以做到，不要迷信专家，科学可信，并不代表科学家也可信！
430	转基因食品	不用测试了，崔永元有鉴别绝招：养几只鸟。如果鸟吃了，就不转基因的；如果鸟不吃，就是转基因的。
431	转基因食品	既然转基因很安全，支持转基因的也千千万万，转基因科学家们为何不从中挑选几万各个年龄段的志愿者，素质好的，有科学精神的试吃几年或者几十年，再进行评估？何必要偷偷摸摸大规模种植并偷偷的推向市场，不让人们有选择的权利？？？
432	转基因食品	黄大昉这糟老头子，写了篇挺转的文章，资深院士阅后评价：气势汹汹，不知所云
433	转基因食品	都不知那些搞转基因的怎么想的，是不是觉得中国太多，想灭些吗？
434	转基因食品	转基因作物滥种之所以非常危险，不是简单因为转基因不安全，而是因为转基因作物的品性是可以改变的。通过同样的基因技术，科学家既可以研制出健康无害的抗虫大米，也可以研制出传播疾病的超级蚊子。只有靠政府把关才能保证基因技术用在正路。政府并不一定永远是对的，但没有政府把关更加危险！
435	转基因食品	转基因转的是已知基因，杂交混杂一堆无序基因，化学辐射育种的变异更不可控，但如果没有以上这些科技，小麦亩产就只有150斤，水稻最多300斤，全国80%的人口老老实实种地吧！
436	转基因食品	你先问问转基因之前的育种安全吗？化学育种、辐射育种（包括中国吹嘘的太空育种），大剂量杀死一半种子，在剩下的种子里面找变异，你不害怕吗？
437	转基因食品	【“转基因风波”致武汉部分超市大米滞销】日前媒体曝光武汉超市混入转基因大米。记者从武汉网点较多的中百仓储和武商量贩了解到，两天来大米销量较平日至少降八成。市民王女士说：“我不反对转基因本身，只反对剥夺知情权，让群众自己选择到底吃不吃转基因食品。
438	转基因食品	“中国人实在是一个有意思的民族，对那些已知明确存在的风险的“舌尖上的中国”的各种传统食品趋之若鹜，甚至不惜附着上文化的外衣，但对于经过严格科学实验证实安全性没有特殊之处的转基因大米却避之唯恐不及。这样一种群体无理性的背后，就是我们的祖国、我们的同胞和我们的时代。”写的太他妈好了
439	转基因食品	滥种是建立在种子还未商业化的基础之上的。农业部委托多方专家做了论证，证明转基因水稻没有毒，却因为一些人的反对而迟迟不批准商业化，这本身就是一种很矛盾的做法。公众有时候会相信一个连氯化钠都分不清的主持人，却不会相信一群严谨的生物学家，反而只会给他们扣上各种帽子，这是我们的时代悲哀
440	转基因食品	错就错在转基因要求的专业知识水平太高，导致那么多外行盲目否定它。现在终于明白了为什么要多读书的原因了。我只想说，搞研究的人真的很辛苦，每一项科学成果都值得尊重。
441	转基因食品	为什么偏偏去选择大米，去第一个进行转基因化，而不是其他的任何作物？因为大米是中国人最为重要，最为广泛的粮食来源，每个中国人每年要消耗97公斤大米，用转基因，这种高危险的技术把中国大米全面改造，背后作局人目的，就是已大米为载体，无死角的覆盖每个中国人，进行全面的新型生物战打击。
442	转基因食品	草泥马，老子宁愿农药残留也不愿转基因，既然虫子都会产生抗体，人还不如虫子吗！
443	转基因食品	农药虽然有，但是自己可以想办法可以清除。转基因我们根本没法清除掉，更害人
444	转基因食品	你的转基因无害的认识，你所看的所有资料，你好好想一想，看看是不是都是出自孟山都，或为其代言的，别再拿无害骗自己了
445	转基因食品	我和王志安一样，理解并支持转基因食品。
446	转基因食品	孟山都抗草甘宁转基因作物里面，被转进植物细胞核里的【『必备』细菌与病毒】有：【抗除草剂细菌，大肠杆菌，引发肿瘤菌，花椰菜嵌纹病毒】。这就是为什么南美玉米农夫说他们不知道转基因玉米不能吃，他们吃了，他们的牲口吃了都泻肚子。同时最近的研究让小白鼠吃转基因食物一年后都长了瘤。Bt大米呢？
447	转基因食品	中国政府不批准转基因水稻商业化种植的首要原因就是转基因水稻的亩产量太低！张启发至今不敢公布他的转基因水稻的亩产量是多少！根据你们央视的调查，湖北农民种植转基因水稻的单产在大约500公斤，是中国高产杂交稻的一半！这还有什么商业推广价值啊？其次就是转基因水稻中的农药含量太高！农药能吃吗
448	转基因食品	你文中说“基因技术的推广延迟。农民要多付更多的劳力，我们要多吃一些农药……”，请问转基因水稻生产多种农药和吸收农药，含量都比天然作物中的农药残留量高出数百倍至上千倍！吃转基因农药食品是少吃农药吗？
449	转基因食品	转基因水稻生产两种农药并且吸收超强致癌农药草甘膦！转基因大豆中的草甘膦含量比天然大豆中的草甘膦残留量高出千倍之多！科学家研究发现万亿分之一摩尔（克分子）浓度的草甘膦就强致癌！张启发的转基因水稻中的草甘膦含量和进口美国的转基因大豆中的草甘膦含量一样多！不信就请检测！
450	转基因食品	2014.7.26来自五大洲13国农业科学家在中国向全世界发出了伟大的《北京宣言》[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]！各国政府肯定了科学家的转基因严重危害动植物生命健康的客观事实！转基因不安全铁证如山！世界潮流，浩浩荡荡，顺者则昌，逆者则亡……妖怪显形了@王志安 @深海的鱼，发微博防止五毛菌腥涣散
451	转基因食品	客观事实是:我深知历史经得起人类的各种折腾，民间的转基因滥种日趋泛滥，一定会阻碍民族健康繁衍生息。人民要承担更多的疾病，我们要多吃一些草甘磷，这是我们为生活在这个时代付出的代价。但这种代价，和风驰电掣的历史相比，什么都不算。请看 伟大的世界2014.7.26《北京宣言》
452	转基因食品	王局：你的手记中大谈转基因水稻的安全论证，请问你的这些东东从哪里弄来的？可靠吗？这个很重要！从菜市场听来的？不就出洋相了！哦，是从大砖家那里道听途说的吧！也行，但一定要查证！不查证盲目信砖家很可怕！王月丹、蒋高明等的专业水平、资历不比那些大砖家差！学学崔永元！记者就干记者的事！
453	转基因食品	转基因如果没经过几代人的真人实验，说它无害是违背科学精神的！何况转基因本身就是违反了生物本身的自然规则！
454	转基因食品	面对人们对转基因的攻击，是得多具有普罗米修斯精神的人才能抵得住大多数人的背弃和误解。我总是因此感到痛心疾首。更愿意看到科学家们可以站出来为转基因正名，而不是等待历史的发生。
455	转基因食品	已经确认转基因有毒，再有挺转者都是他妈的王八蛋内奸汉奸
456	转基因食品	没有人反对转基因技术研究，但在其安全性确定前，坚决反对商业化。抗虫转基因，虫子吃了会死，人吃了你能确保没问题？？？？这相当于慢性毒药，不是几个月的试验就可以的
457	转基因食品	你这个混蛋不知道转基因就会自己产生农药吗？给我们打个包票，你连同你的孩子以及你的子孙坚决不吃特供，只吃转基因产品！吃特供你全家不得好死！
458	转基因食品	中国人也就吃农药的命，前几天农药粮食致大批麻雀死亡的新闻大家“习以为常”，反而经过大批科学家研究，有国际安全证书的转基因要无脑抵制，想吃毒食品，拦都拦不住！
459	转基因食品	很多人只是为了反对而反对，并没从科学的角度去思考，动不动就质疑专家。其实米国也都有很多转基因食品在卖，只是很透明，标识得很清楚。虽然我很讨厌方舟子的人品，但让我对崔永元的印象也大打折扣。
460	转基因食品	为什么？这个问题问得好。所谓通过安全性测试恐怕内里大有文章呢，除了张启发们，恐怕了解内幕的管理者们谁也不敢冒这个风险。// 江阴船山：既然说转基因通过安全测试.为什么不大面积推广?减轻农民的工作量！怕什么呢？卖种子的都象賊一样？为什么？？
461	转基因食品	是啊，那就更应该推崇转基因，转基因高产量低成本，必然低价格。传统食品必然贵。就如同大规模种植的食品会比天然绿色食品便宜一样。人可以自己不吃，但是如果反对他人吃，那便是谋财害命。
462	转基因食品	如果于人类健康无害，即减少了农药残留，又减少了农民劳动强度，转基因又有什么危害呢？“转基因”是一门科学，是技术，是生产力！如果证实对人类无害，发扬光大又有何不可呢？如果说美帝别有用心，那对完全自主知识产权的“转基因”，大可不必用套用阴谋论吧！
463	转基因食品	很好奇，如果当初“转基因”不是以这三个字命名，结果会不会不一样？比如用“高蛋白大米”“高蛋白玉米”这类模糊的词替代“转基因大米”“转基因玉米”，我想现在估计全国都泛滥了，或者政府允许推广了，转基因这三个字太有杀伤力。虽然十分感动，但是我还是要拒绝转基因！
464	转基因食品	中国绝大部分人缺乏基本的科学素养和思辨精神，让他们从理论上理解转基因技术的优势和安全，难度性不亚于让他们读懂天书（其实他们根本懒得看那些专业的文字）。而各种网络谣言则看上去通俗易懂的多，非常符合大众的认知水平。但历史的潮流不可阻挡，基因科技是人类的未来，农业，医疗，一切都将巨变。
465	转基因食品	本人支持转基因，愿意试吃各种转基因食品，如有人能长期提供转基因食品给本人吃，我愿意免费做转基因人体实验志愿者，并且每天拍下吃转基因食品的视频发到网络上，有意者私信联系。
466	转基因食品	请问：如果通过动物毒理实验，请拿出所有证据。如果是无害的，请问美国早已有此技术，为何也未被运用到商业种植。如果是无害的，请问出口欧盟的问题制品，为何拒绝。
467	转基因食品	转基因大米安不安全其实不是最重要的，因为这个安全仅仅是针对于有没有毒。更重要的是社会方面的问题。在国际社会普遍对转基因持保守观望态度的前提下，贸然批准转基因主粮化会造成极大的社会问题，这块可能会比所谓的“毒”造成更大的负面影响。如果不能谨慎行事，会对国家造成不可挽回的巨大损失
468	转基因食品	转基因就是转入病毒或菌毒的片段，等同于感染了有遗传性的疾病，虫子碰到这种有病的植物吃过几次知道有毛病，就不会再去碰了。人也一样，吃过的都说很难吃，根本不是可以吃的食物食物。科学家把食物转成了非食物，虽然这个玩意儿抗虫，抗杂草，可是吃的人只在乎它是不是无害，可以吃的所谓食物。
469	转基因食品	@王志安 一面利用央视平台制造社会恐慌，一面假惺惺地在微博上说：由于41分钟太短，没能告诉大家那东西其实没害，恐慌的都是傻子。根据公开的信息，我们就知道这些媒体人什么德行了。在历史的潮流中，这不过是一幕小小的闹剧，王志安的折腾的确算不了什么，连被钉在历史耻辱柱上的资格也没有。
470	转基因食品	国人科学知识较少，尤其是生物学！加之长期被洗脑，只要是美国人做的就反对，以示自己爱国，革命！愚昧之极！转基因是科学家利用尖端生物技术，将抗病，高产的基因转到人类需要的动植物上，这是科学对人类的贡献！当然，科学家会谨慎的，长时间的研究，观察，确认后就会进入使用，这是方向！不久将来，
471	转基因食品	这逻辑是认为转基因不需要政府监管。[嘻嘻]研究冰毒的科学家比官员更了解冰毒工艺[哈哈]，而且有钱赚。你以为转基因，随便怎么转、转什么都是安全无风险的？！即使安全就应该批准？如果是劣质品种凭什么批准？
472	转基因食品	以现在的科学理论就说转基因是安全的未免太狭隘，不说人对自身的研究在分子水平上还没研究清楚，就是转基因对周围生态环境是否会造成污染，对生物进化是否起不良作用也不清楚！举个不恰当的例子，引进外来物种本意都是好的，但很多都造成了灾难！还是相信自然进化！
473	转基因食品	不知道王志安是根据什么，信誓旦旦认定转基因水稻安全的，有实验报告吗？ 这是无知还是无畏，还是利益？
474	转基因食品	一帮完全不懂生物的人做出来的反转基因视频居然产生如此之大的影响，由此可见反智主义和民粹主义在我国传播之广泛。建议所有反转的网友wiki“韩长赋”、“饶毅”和“袁隆平”三人的观点
475	转基因食品	我相信不管法律怎么约束，任何事务只要对人有益总会潜移默化。不知不觉中有转基因大米可以吃了，也挺好。
476	转基因食品	真是猪一样的队友，转基因的危害点从来不在这里，而在于经过长期使用验证无害的转基因产物基本上都是经过提纯的。像转基因农作物这些，长期食用是否都会有致癌风险尚无定论（因为已经有过明确的小白鼠致癌报道了，那个品种迅速就被否掉了），技术本身是没问题的，但是在实际应用上需要非常谨慎的衡量。
477	转基因食品	想当年有多少愚昧的白痴咒骂讥笑吃西红柿的人？转基因食品已是大势所趋，反转的最好别去餐馆吃饭也别买含植物油的食品，反转的都该发毒誓——此生若食转基因食品全家不是人，看看最后有多少愚昧而虚伪的人选择饿死。
478	转基因食品	这些人整天喊转基因的危害。人类吃动物肉万多年，也没见吃出半兽人来。他们是哪来的信心跟底气嚷嚷转基因食品的安全问题的。。。。。。。。
479	转基因食品	我们老百姓就这样被做小白鼠~请问司马夹头南：除了中国世界上有哪个国家主粮被转然后还非法滥种还上餐桌？为什么美国不把他们的主粮小麦转了还商业化种植？我们这边不是已经研究出来转基因小麦了~你跟肘子赶快去给美国推销~让他们商业化种植我们的转基因小麦~你看人家干不干？
480	转基因食品	转基因的问题不是简单的有毒没毒问题，而是，人为转进去的基因不止目标基因（抗虫、增产等基因片段），负责运输目标基因片段的那个基因段对人体究竟有没有影响谁也不敢保证。
481	转基因食品	【顾秀林：转基因是灭绝人类的技术】为什么我国生物学界目前在转基因上几乎一边倒？因为在中国有240亿元经费的诱惑。。。那些鼓吹转基因无害的科学家和当年鼓吹三峡大坝无害一样，都是被强大的利益力量控制了，农业部副部长李家洋曾受聘美国公司推广转基因，声称保证3-5年转基因大米占领13亿人的餐桌
482	转基因食品	【全世界挺转基因食品的】都是骗子！因为，他们假装不知道：‘毒理学’是判断食品药品是否安全的‘最权威的科学’；‘致癌性等毒理试验的结论’是判断转基因食品是否致癌的‘唯一标准’ 
483	转基因食品	转基因油跟大豆最为泛滥！当然还有红萝卜玉米等等，@崔永元 
484	转基因食品	一般绿豆黄豆用水浸泡几天就能长芽，可前几天我妈妈用水浸泡的黄豆却一直没有生长出来，绿豆都长了好多呢。搞得我现在都害怕喝外面的豆浆了，搞得我现在吃东西都好忌口了，也不喜欢在外面吃饭还是吃妈妈自己种的菜最安全
485	转基因食品	方舟子，一个美国博士后，生物系本科学了5年，生物化学博士读了5年，之后做了3年分子遗传学博士后，受的生物学专业训练总共是13年。崔永元等媒体人，他们有资历与方舟子辩论高端科技转基因吗？可以说在转基因专业知识方面，一些毫无科学素养的媒体人就是给方舟子提鞋的资格都没有。
486	转基因食品	[话筒]“法新社2012年09月19日报道，一项研究发现，喂食转基因食物的实验鼠会患上癌症。法国政府已要求食品与健康安全部门展开调查，这很有可能导致欧盟暂停进口转基因玉米。据研究者统计，做实验的这批小白鼠普遍患上乳腺癌，并出现肝脏衰竭。50%的雄鼠和70%的雌鼠提前死亡。
487	转基因食品	昨天我也生发了同样的感慨：那么多明明有毒的东西，在这个社会受到欢迎，甚至还被美化成一种文化；而转基因技术，从原理上就安全合理，还做了完整的毒理试验，在这个社会却这么不被接受。真是悲哀！
488	转基因食品	转基因不等于高产，转基因不等于无农药，转基因不等于抗虫。反之，高产也不一定非要用转基因。不要泛泛的谈论转基因的厉害，要看转的是什么基因，这段基因的机制是什么。希望以后看到的是转A基因或B基因的讨论，不是非黑即白的”挺转“或”反转“。
489	转基因食品	滥种事件的确值得追究，但是看到教授的辛苦研究成果被无知污蔑，真是心痛！转基因无罪！
490	转基因食品	呵呵，今儿又浏览了一下很多微博上关于转基因的回复，以前很多不明真相者回复中还期望的是专家发个言给个话谈谈安全，现在王志安的节目出来，被人一利用，好多人说央视都说了，转基因有毒，现在什么转基因断子绝孙，不育，亡国之类的都出来了，呵呵，这个央视调查记者功不可没，你和崔永元去握个手！
491	转基因食品	科院蒋高明种植的农作物不使用转基因种子，不打农药一样可以达到防治虫害的目的，像王志安之流根本不懂农业的家伙在这里瞎咧咧，这到底是在为谁站台
492	转基因食品	敢于违法的 所谓“科学家”能够让人民信任？？！！转基因有自我的 复制扩大能力，任何失误将是全人类的灾难（这不比其他任何技术可以在发现问题时能够停下来，一旦释放将不可控制，特别是在物种被污染的时候，地球生物将完全改观，这对人类不一定是好事！）研究转基因我们还有太多的要做，请不要忙用！
493	转基因食品	因为许多人已经潜意识里认定它是有害的所以才会抵制，如果你懂它的产生原理以及一定的生化知识，大概也就不会这么否定它了。当然人们接受新事物都有各种各样的疑惑与不信任，只希望大家能够在真正了解转基因到底是怎么回事的情况下再下结论而不是人云亦云。
494	转基因食品	你们非不愿意尝试新的东西，非要落后挨打。航海时代，你们片甲不得入海，科技时代，你们斥之为奇技淫巧，互联网时代，你们封闭了网络，今天生物时代来了，你们全民反对转基因！你们这个民族真是劣等民族，活该被殖民，被从地球人抹去！！
495	转基因食品	农药残留老百姓都知道有危害。转基因却是被人蒙上金灿灿的外衣，进而蒙蔽消费者。这种缺德的事，只有汉奸最喜欢做。而农业部管理者对转基因不仅听之任之纵容，他们在其中谋得了什么利益，这才是最让人痛恨的
496	转基因食品	对地沟油笑而麻木，对转基因豆油义愤填膺
497	转基因食品	从理论上人吃转基因大米无害，但不代表其不会破坏自然的生态环境。应慎重。
498	转基因食品	[话筒]【食用转基因意味着什么？】国人啊请警醒！上帝的原创，带有权柄与恩典，简单说，造物主的创造有绝对的真理，有足够的爱足够的呵护在其中，比如我们体内有很多细菌都是食物自行解决的，食物（包括水）除了丰富的营养还有各自的药效、、、而转基因，改变了上帝原创，意味着脱离了上帝的呵护！！
499	转基因食品	民间反对转基因，是很可笑的事情。
500	转基因食品	他的安全性问题不是做几百组甚至上千组虫子实验就可以确定的，毕竟，人和虫还是差别大的。。。。。我保留意见
501	转基因食品	希望你的苦肉计能推进中国转基因技术的进步而不是相反。
502	转基因食品	既然转基因那么好！你自己吃好了！别忽悠普通老百姓！！！其实还不是为了利益，哼！
503	转基因食品	自从转基因再中国泛滥后，看看中国的变化吧！癌症、‘肿瘤、糖尿病等一些免疫系统疾病再暴增！年轻不孕的人群再暴增！！
504	转基因食品	转基因在我们的教科书里是好东西，可现实并非如此
505	转基因食品	现在农村就靠老头老太们在干农活，让他们打农药，想想都觉得有点罪过。现在有了抗虫的转基因作物，居然有人反对，完全是不可理喻的。
506	转基因食品	转基因农作物的推广，会解放更多农业劳动力，减少农药用量，增加农产品的市场竞争力。然而，科盲们更愿意看到农民困在土地上，还不愿意给农产品一个合理的价格。
507	转基因食品	转基因技术是把传统农业向现代化农业向前推进的必然选择。它是一项造福于民的科技创新。而在中国，被一小撮网络的大V、公知妖魔化，以致在民众中造成极大的恐慌，这是中国农业走向现代化的悲剧。
508	转基因食品	程序正义确实重要，违反法律的滥种当然要曝光。但科学才是转基因问题的核心，你这节目却主要强调管理，受众自然会产生管理有问题等于安全有问题的概念，多少人，多少年的科普一夜间白搭了。。
509	转基因食品	BT63是转基因，但转基因绝非是BT63。人们关心的是转基因技术系统对人的生物体质是否有系统性风险。科学家不仅应解说BT63的安全性，更应解说转基因技术系统。科学能造福人类，也能毁掉人类。比如，核电站与核武器的差别，但都是核科学核技术。
510	转基因食品	支你妹啊，就算转基因大米没问题还有论文称转基因玉米致癌呢。况且基因污染始终是个严重问题。
511	转基因食品	转基因利国利民利全人类，如历史车轮滚滚洪流不可阻挡，早点接受，尽快发展，别又等到国外全面领先了才悔之不及吧！
512	转基因食品	百姓的“无知”是可“饶恕”的；作为主管部门的“农业部”有着不可推卸的责任；还有转基因学术带头人张启发更是“历史的罪人”，对此事件具有不可推卸的责任。一个对自身生存都不麻木不仁的特色社会，是由改革开放赋予“特色社会主义”所带来的“特色”；请问有谁来对全国十几亿人口的食品安全负责呢？
513	转基因食品	您这别操这个心了，还是惦记每天多喝几杯冰牛奶以降低你本来就不多的智商吧！转基因这种邪恶技术一定会寿终正寝的！
514	转基因食品	转基因不是什么可怕的，都是被中国媒体和无知的人瞎炒作，你们最好还是多关心下自己每天喝的被污染的水和呼吸的被污染的空气！
515	转基因食品	本来就应该放开让农民种，降低农民的金钱和劳动成本，增加农民收入，又是自主研发技术不受跨国公司支配，又有安全认证，非要顾忌民萃科盲的傻逼舆论，把转基因好产品藏着掖着，自废武功。农业部一帮傻逼
516	转基因食品	大豆已经是例子，如今市场上都是国外进口的转基因大豆。中国农民种转基因大米是应该鼓励的，到哪天市场上充斥国外转基因大米，粮食安全掌握在他人之手，你们这群民粹才会心满意足
517	转基因食品	什么叫历史的误会？难道张启发在做转基因大米时不知道转基因技术是把双刃剑吗？不知道如果不加以限制的扩散会造成无法弥补的错误吗？难道张启发在研制转基因水稻时大知道美国是怎么管理这些转基因食品的吗？
518	转基因食品	国外很多研究报告，都证明转基因有问题，你是不知道？还是装傻？你们自己的研究又有多少人相信？你可以公开做试验吗？另外，国家的法律你都敢公开对抗，不知你还有什么不敢做的了？
519	转基因食品	转基因的食物有没有害，估计还得有个二三十年后，这些吃过的人来亲自证明才有结论。我是一名医务工作者，目前我所看到的只在一方面，就是近五年，育龄夫妻生育孩子，自然怀孕的比例在下降，需要在胎心出现之前监测孕酮比例，过低者需要注射或口服黄体酮，而在我生育孩子（十年前）基本不需要监测。
520	转基因食品	我认为任何违反自然规律的事，都会有负面影响，转基因违背了自然的发展规律，不应该提倡，要让人民知情。   食品供给为什么不注重植物的生长特性应地制宜，。崔永元为了民族利益牺牲自我，这种人还有多少，泱泱大国还有几个人敢站出来说实话，国家的脊梁
521	转基因食品	我认为任何违反自然规律的事，都会有负面影响，转基因违背了自然的发展规律，不应该提倡。就算相关部门批准可以推广，也要让人民知情。   食品供给为什么不注重植物的生长特性应地制宜，通过其他方法来提高粮食产量，为什么要通过科学手段改变植物本事特有的基因。
522	转基因食品	我没有这方面知识，只是想到反季节食物都不怎么好，转基因的食物应该不是什么好东西吧。现在这个社会没几个敢说真话的媒体人了。这个事让我想到了皇帝的新衣。人间正道是沧桑
523	转基因食品	老崔我有一颗真心支持您，咱们在理论上，在科学上都有戳穿转基因的阴谋和危害，人民必胜、正义必胜，这个事在公众平台必须觉悟大众搞清楚，大张旗鼓开展探讨论证，一切阴暗虚伪是见不得阳光的。
524	转基因食品	还有如转基因食品，转基因的本身都不具有生命沿续性，又何以能给提供人生命沿续的作用能。虽然其中具有相对性，但必须有原则的严肃对待。美国很早就在研究实施这一灭绝人性的转基战略，战略的结果只能在害人之中而成自绝灭。
525	转基因食品	转基因绝对是个坏东西！我有大把的实证和理论证明转基因祸害无穷！但是小崔来说就太喜剧了！不是你专业的事情来瞎搀和容易出事！你把柯炳生杀了，把农大炸了也没蛋用！重庆孙书记也是农大的！小崔打算把孙书记也灭了？呵呵
526	转基因食品	总结一下，不知道对不对：1，转基因能搞，但需要严格的监管 。2 ，目前我国的监管水平达不到要求。3，转基因不是非搞不可。
527	转基因食品	王大元不懂转基因水稻生产农药和吸收农药，洛克菲勒咋整的啊？咋会叫你这样一个毫无知识的白痴当它的转基因水稻“首席科学家”？可见转基因本身就是个伪科学、假科学、反科学！转基因的“首席科学家”都不懂转基因还咋骗人啊？
528	转基因食品	要看转的是什么成分吧，不要一听转基因就谈虎色变，就好像吃药也得看是什么药，有好也有坏。天然也有自然的重组的
529	转基因食品	由于基因突变细菌会释放抗农药抗体，这就会大大提高癌症和肿瘤可能性，好比如把身体变成一个小型农药制造厂，所以转基因不能吃！
530	转基因食品	转基因食品不能吃，原因是因为转基因食品中转基因会掉落出来，和体内细菌一起成为转基因细菌，要是转的抗农药的基因，细菌就会突变的
531	转基因食品	吃这个要是能引起基因突变，X战警必定在中国出现无疑，还可以组队哟，帅爆了！
532	转基因食品	自从转基因再中国泛滥后，看看中国的变化吧！癌症、‘肿瘤、糖尿病等一些免疫系统疾病再暴增！年轻不孕的人群再暴增！！
533	转基因食品	现在吃的金龙油，在很低调的位置用很低调的字号写着，转基因.....穷B只好吃完下次买的时候注意点
534	转基因食品	转基因食品太多了，学了生物的就知道，有抗病毒的BT毒蛋白基因，还有什么蛋白酶抑制基因，病毒外壳蛋白基因，等等，这些基因导入到植物中，起到抗虫，抗病毒，或者增加某种营养成分的含量的作用，谁知道有没有副作用呢，吃着转基因整天讨论转基因，哇塞，我们居然没死诶，几十年后再看吧！
535	转基因食品	稀里糊涂的搞研究，稀里糊涂的批准种植，稀里糊涂的卖，稀里糊涂的买，稀里糊涂的吃，完了稀里糊涂的死...
536	转基因食品	发明转基因的东西人早晚会遭到报应的。没有国家的指示，你怎么能这样做呢。太不道德了吧。你自己发明的东西，你别望了你也会吃的。你不吃大米吗？你不吃豆油吗？你吃的东西都是你自己做出来的。吃坏身体活该报应。那你怪谁谁让你自己做的。自己做的就得自己吃别让旁人知
537	转基因食品	变异了的食品基因没有经过长时间与大自然的磨合，其基因性状难以稳定。它对人体基因的影响的概率也就会更大些，但这个影响不一定能马上反映出来，所以，转基因食品致病一说是不科学的。只是，未生过小孩的，或者还承担着人类繁衍生息任务的年轻人还是应当少吃或不吃更好。对不？
538	转基因食品	癌症、‘肿瘤是你国大量使用化学农药，化肥，石化，重金属冶炼等污染造成的。 年轻不孕更是你国在动物饲料，鱼饲料里面大量使用不孕激素造成的， 糖尿病是你国人吃的太多又不运动自己熬出来的， 与转基因没有任何关系。 你先搞清楚什么是转基因再说话吧
539	转基因食品	转基因有那个国家能证明它是安全食品？我没有你懂那么多，你说的也太深奥了！但作为中国人我只想说：中国人不要把中国人害了！看你名字就觉得你崇洋媚外的。如果你那么又能力，你就吃个十年转基因再来跟谈科学理论。
540	转基因食品	你怎么知道老外不吃？国外吃转基因比国内多多了。另外，你不知道的事情多了，仅仅用自己的常识去解释某些自己根本不懂的知识。我看的资料是转基因的原理、过程、作用、影响，已经懒得和你在这儿胡搅蛮缠了。就像科学家没法向野人证明科学是科学的一样，我说的你可能也不会懂。
541	转基因食品	不支持也不反对，当你查阅了大量资料，自然会对转基因有更深入和更客观的概念。普通群众在各种舆论导向中根本不可能有自己的看法，不知道该相信谁。这不是愚痴是啥？
542	转基因食品	一群专家二逼各种为转基因正言，是要让中华民族断子绝孙吗？
543	转基因食品	转基因是必由之路，将来是转基因的天下，我们已经落后了，一帮傻子还在反，后果很严重。
544	转基因食品	迟早吃得中国人全变傻子了，日本不费一枪一炮，中国人最大的敌人是自己
545	转基因食品	如果你知道拥有安全证书的转基因大米在科学意义上与非转基因大米实质等同，那么调查和曝光转基因大米非法种植是合法的，也是无耻的。这就像明知小岗村农民大包干是对的，却去揭露农民违法；这就像明知女性割礼荒诞又残忍，却去揭露躲避割礼的女性违法。你辩解你是在遵守法律，其实你不过是向愚昧低头。
546	转基因食品	当不知道不确定一种食品有害没害的时候，不去吃肯定比去吃要更安全，因为至少在经济学角度讲叫不赔不赚保本。有些人想吃我们不拦着，但你自己吃可以，别误导大众，什么叫不应该盲目抵制转基因？如果转基因好又合法为啥要暗度陈仓偷偷摸摸。五毛都拿好啊别掉了。
547	转基因食品	所言即是！一切要自然才健康。转基因的害处谁能保证没有？要不是为了所谓的利益，我们有自然的大米，为何要吃转基因！
548	转基因食品	我之所以挺关注是因为去年我大学选了个混学分的选修课，课间老师问我们知不知道有个转基因食品，大家都不知道，然后老师就给我们放了个纪录片，我当时也没啥感觉，反正能增产，也没什么，不过慢慢的这事就越来越害怕了，难道咱们选择咱们认为安全可靠的权利都没有么？
549	转基因食品	无籽西瓜是单倍体育种，有太多生物学技术在推广初期受到了人们的质疑，杂交水稻按照民众的认知不还是违反自然法则的么，没有杂交水稻，你知道国内要有多少人饿肚子么？你去比较一下人工改良品种和有机品种的各种动植物形态就知道了，靠民众观念中的“有机”还能不能养活现有人口
550	转基因食品	现在没有任何一篇科学文献证明转基因食品会对人体基因造成改变，真不知道你这个结论是怎么得到的
551	转基因食品	恰巧听到老师说到转基因香蕉的问题，外观好看的香蕉十有可能都是转基因[震惊]。转基因食品都人体基因有改变，不知和计划生育政策放宽有什么内在的联系……[衰][衰]尤其对于小孩，勿吃啊！
552	转基因食品	祝您全家父母儿女能吃上转基因产品，健康快乐的成长，但愿将来某一天您能支付高额的癌症治疗费用
553	转基因食品	815位学者占全球的比例是多少？可以忽略不计吧？学分子生物的学者多于牛毛，有几个是反对者？你根本就不懂科学研究的规律和科学质疑的范式！学者如果要反对什么，是靠论文说话的，你能给出反对者的证明转基因有害的研究论文吗？
554	转基因食品	都搞清楚了同源异源了吗？没错自然界时时刻刻是在上演基因大迁移！但是你见过狮虎豹 鸡鸭狗 牛马羊 它们之间相互基因互转没？你和大猩猩通婚试试！？转基因技术就可以做到它们之间基因互转！这逆马反自然啊啊啊！！！！  
555	转基因食品	蠢货真的太多了，这些人还真的宁可吃农药残留也不吃转基因。不打农药的转基因明显是造福农民的是，长期暴露在农药之下的农民不知道体内累积了多少突变。
556	转基因食品	转基因可以研究也可以发展，但是应该进行严格的控制，现在是一边被妖魔化，一边又失控泛滥！
557	转基因食品	转基因推手要干转基因，很容易理解因为：自私+利益+无道德！如果不是这样，完全不干就是了，为人民服务不是一定要干的！为何中央政府支持呢？原因也很简单：无知+无担当+被忽悠+糊涂！而后者有主导权，所以是最可恶的！这点不能回避，我们不能因为爱政府就不敢说！
558	转基因食品	志安，这两天我的微信全是你的节目加反转评论。客观上你对反转起了巨大推动作用。你是转基因罪人。
559	转基因食品	请教王先生 如果转基因产品是安全无虞的 为什么要严格管理？象我们吃了上千年的柑橘蜜桃 需要严格管理吗？ 温馨提示：你们的节目播出后的反应就是加深了消费者对于转基因产品的忧虑和不安。
560	转基因食品	对！应该给转基因正名！公开销售 不要偷偷摸摸  坚决在产品包装上注明你是转基因！这样我就能放心购买到非转基因食品了！！！
561	转基因食品	[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 王局，你太高估大众以及大众媒体的素质了，和你说过了，被转基因谣言吓坏了的中国人，看见转基因，都是草木皆兵，这是病，要先治，而不是先讲理
562	转基因食品	搞不懂你们为什么被转基因利益集团卖了还帮着数钱
563	转基因食品	中国13亿生命，你鄙视着玩儿？王志安你才是彻底的街头阿飞小流氓的嘴脸。转基因没有安全问题的话，农业部幼儿园为什么明令禁吃？农业部为什么自己特供有机产品？
564	转基因食品	产品本身质量问题和管理流程问题是两个概念，即便它们同属质量问题。转基因在中国的尴尬是必然的
565	转基因食品	真为你支持转基因的行为感动，除了你还有哪个公知再为转基因呐喊，谨言慎行这不是央视记者必备吗？在中国什么时候都是政府说的算，虽然我拒绝当小白鼠，但你这种精神还真是那些转基因专家不能比的，当初的61个院士，如今有几个发言的
566	转基因食品	转基因大米销售被套上了“非法”的帽子，产、销就上不得台面。王局这片子选点不过瘾。 卖过转基因种子的老板一家干了非法的事，前后言行就不地道了。这种表现无疑给挺转抹了黑，给反转涨姿势。好歹俺们要挺转就得过合法性、合规性一关。
567	转基因食品	我能从新闻中得知的消息就是我军明令禁止购买转基因大米，我从小就是科技控，我是支持科技进步的，但BT63大米动物实验相关情况都未对公众详细说明，人体试验也未曾开展，法律明令禁止种植和销售，是否有没有安全问题就没有争议了！@崔永元@王志安@天津王麟
568	转基因食品	杂交品种基因符号改变不多，人为改变基因更不可控
569	转基因食品	转基因大米是不是安全，现在科学没有定论。作为每日必不可少的食品，必须是安全的，作为国家的权威机构应该是负责任的，我们民众必须有知情权，不能把我们当成小白鼠。
570	转基因食品	王志安的思维很奇特，所谓管理本身就是因为转基因是新科技有不确定性才管控避免烂种。
571	转基因食品	转基因作物有很多类的，有提高维生素含量的，有抗虫的，抗旱的，如果想要产量高的，难道是问题吗？抗旱抗虫，从外部就提高了产量。
572	转基因食品	转基因可以提升作物性能，可以摆脱化肥农药的依赖性，用化肥农药产量更高，从技术上转基因可以改变作物很多性状，但更多考虑是他的安全性。只开发出了不多的抗虫棉花，之类不多的作物。
573	转基因食品	植物会发生病变，就像一个人被艾滋病感染了，都有十年左右的潜伏期。安全验证这个东西是会被利益集团影响的，孟山都这样的公司本来就是生产化学武器的公司，此前就恶名昭昭了
574	转基因食品	转基因，是转，而不是造，这些基因本身就存在的，有人说吃了转基因作物，会没有后代，那么吃了其他有这些基因的作物会不会也没有后代呢？这个就是妖魔化现有的批准的转基因作物。
575	转基因食品	竟然扯到三体问题……杂交是一大串基因一起转，你知道转了以后有没有产生什么新蛋白么[挖鼻屎]，你研究过么，你咋知道杂交这么安全呢？你知道太阳辐射每天产生多少变异么？还有各种植物病毒，你没研究过怎么又那么放心的吃呢[挖鼻屎]
576	转基因食品	你们以为转基因就是廉价的代名词？多少学者辛辛苦苦在实验室研究出来的实验成果，只为了造福人类，为粮食危机寻找出路，被一群造谣生事的人断章取义煽风点火，转基因商业化还未起步便胎死腹中。为什么中国留不住一流科研人才？有人想过吗？
577	转基因食品	好办啊，让官员带头吃转基因大米什么声音都没有了。转基因食品不给官员吃，在民众不知情下销售给人民，干嘛，活该平民命贱吗
578	转基因食品	暗不暗示转基因大米有没有安全问题，都明摆在那了。这种大米是防虫的，是怎样防虫？虫子吃了会死，还是其它的什么原理呢？支撑人体生命的所有能量都靠食物转化来的。婴儿吃大人的奶水，大人闹肚子，小孩子吃了不健康的奶水也会闹肚子。那是因为小孩子抵抗力太弱了！
579	转基因食品	是的，安全肯定要验证，科学家会验证，但是有些人说，一代人没事，二代人没事，要很多代以后，就会有问题了，这个说法你感觉搞笑吗？很多代以后人类可能自己都有进化了，从类人猿到现代人可能也就几千代人的进化。不是我支持转基因，我就去感觉反对转基因的那些理由，阴谋论真的太滑稽，搞笑。
580	转基因食品	如果是好东西，想你们说的那么好，那好管着控着干嘛啊，一股脑儿种吧！妈的，掩耳盗铃！[怒]
581	转基因食品	建议那些盲目抵制转基因的人先去补一下基础生物化学知识再出来说话，不然跟谣言制造者有什么区别？媒体都只为了博眼球罢了，对他们早就失望了。
582	转基因食品	怎么给你解释呢？转基因作物其实改变基因的本质和杂交是一样的，杂交改变的更多不可控的，转基因是精确可控的，有人说转基因是什么阴谋论灭绝人种我感觉搞笑，反对转基因的人可能都是衣食无忧认为有绿色食品为什么要种转基因呢？其实现在种粮食的农民都知道化肥农药的滥用可能对健康危害更大
583	转基因食品	明明安全了，却不允许种植，研究干嘛[怒]
584	转基因食品	如果没有问题  国家会不允许么？  种转基因种子会是违法的么？ 这么浅显的问题  是非不分  智商捉鸡
585	转基因食品	【 围观“央视追查转基因大米”】http://t.cn/RPtvy41 简单梳理一下就会发现，崔永元在转基因微博论战中尽管言辞激烈，但他从未认定转基因一定是有害的。反倒是我们的一些科学家、学者、以及政府官员一会儿说转基因不安全，一会儿说转基因是高科技，值得信赖。
586	转基因食品	呵呵呵，其实你可以去中国最好的科普网站果壳网搜索一下转基因的相关内容，看完了看懂了你就明白了。农作物的重金属污染才是可怕的。
587	转基因食品	凡经权威部门批准的转基因产品安全性不低于任何自然产品。杂交水稻也是转基因。此问题上人云亦云者皆科盲，没有例外，必为后世笑。
588	转基因食品	1、华农的转基因水稻根本没做二年的长期毒性动物实验，涉嫌造假骗取安全证书；2、也根本没做人体实验；3、农业部有为转基因大豆颁发造假的安全证书的前科，农业部还有能信任吗？
589	转基因食品	转基因真是可以毁掉一个民族啊，亲，不要只为了眼前的利益啊
590	转基因食品	总有一天会害到自己，全转基因了，特供还能坚持多久！那些SB专家及监管人员，你们吃不到，不代表你们的后代能躲掉。丧尽天良！
591	转基因食品	转基因食品一直是困扰着我们。我就不明白了，既然是好东西为什么不明明白白的推广，让我们也吃得明白，而不是挂羊头卖狗肉呀。这到底怎么啦???
592	转基因食品	有人吃特供！草民只能吃转基因！
593	转基因食品	#转基因大米#小崔大叔绝对是背后的功臣，一贯的行事作风就是低调严谨，不为名不图利，那些污蔑小崔跟肘子斗法是为了炒作的人，送你们一句话：吃你们的转基因食品去吧，无知不可怕，可怕的是狗咬吕洞宾不识好人心。看看现在的豆油、大米、西瓜、蔬菜，说不定哪一个就掺杂着转基因混进我们的饮食里了。
594	转基因食品	其实说了那么多，只是因为现在很多人缺乏了解，直接把转基因看得和三聚氰胺一样，忍不住多说两句。如果这件事情是华农非法流出，当然得严惩。静等结果吧。
595	转基因食品	虽然我不是科学家，转基因不就是基因重组吗？会有毒？我不明白。说转基因不好的人念过书没？知道啥是转基因不？还是看见个新物种就本能的排斥？
596	转基因食品	我吃100天，吃了也没用，有种全家吃，我全家吃了，吃了也没用，有种吃100年，我活不了那么就，你看，吃转基因的活不了多久了，还鼓励大家吃。
597	转基因食品	吸烟是加大得癌概率，没有哪个国家的科学敢说吸烟100％就会得癌，有很多人抽烟没有得癌。而且这个还是已经被研究证实的，转基因的危害，有哪个国家的研究院说有确凿的证据发现危害了？没有证据却喜欢妖魔化自己不了解的东西，你这种质疑精神也是厉害啊[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
598	转基因食品	真搞不懂人家这么卖力为了谁，大家没人想想这背后收益的是谁？骂崔的你们是想赶着尝转基因食品呢吗？当年美国人反对吸烟有害健康，因为没有直接证据表明吸烟会死人，好吧，等到几十年证据出来了大家不说话了，难道非要等到人类因为转基因食品导致各种突变，疾病出现时大家才说崔你当年说的对这有意义吗
599	转基因食品	部分记者和部分律师一样，谁给钱就为谁说话，跟卖老鼠药的贩子一个腔调，转基因无害，有种去教育欧洲和日本人，
600	转基因食品	吃转基因食品得坚持，看见没？坚持。谁他妈好东西用坚持，好东西应该叫享受才对啊！哈哈坚持，祝你能坚持到死。谁挺转基因食品谁就是傻X。
601	转基因食品	就因为不能理解，所以才去质疑啊……还有就是我想，就算生物工程类专业的也不是人人懂转基因吧？还有就是转基因食品要是真那么安全，为什么比咱们科技发达的一些资本主义国家都禁止了？还有就是除草剂的大量使用 真的使土地更板结了，还不知道残留多少。
602	转基因食品	其实不认可转基因不由崔永元引导，民众中反对者大有人在。国家推广转基因是因为这项科学有其先进性，但是不能强制让民众接受。民众有自主选择的权力，你接受你就吃，别说100天吃它个终身都是你自己的事；我不接受我就不吃，我只要求明显的标示出来。这跟素质没关系，人参还好呢，也不是人人都喜欢吗！
603	转基因食品	崔是好心开始，越扯越错，搞大了，不肯认错，掉不了头，转基因肯定是未来的趋势
604	转基因食品	对不起，我家没有糖尿病人，看样您家是有吧？还有就是我说反对转基因了吗？崔永元说拒绝了吗？只是怀疑他的安全性，希望让大家有知情权！！！还有就是已经说了，青霉素和胰岛素正常人用吗？那是对病患的，转基因食品可是每天上大家餐桌！！！！
605	转基因食品	你一个人吃一百天没问题，就能得出我们这上亿人吃几代都没问题的结论？这是你们家的科学？转基因之争已经持续好几年了，我特别想知道，在这段时间，那么多从事转基因研究的人员，比如方舟子，以及他们的家人，为什么不坚持转基因食物？！难道这不是最有力的证明吗？！
606	转基因食品	我老天 人生物工程专业的还能没常识不了解转基因食品？到底谁更没常识呢……作为化学化工系学生表示无语🙄 虽然不能说新闻系的崔永元不了解科学，但是你这个就你最懂的态度也是让人听不下去你的观点了，麻烦拿出强有力的科学依据好吗。
607	转基因食品	项栋梁表示，自己的行为不是人体试验，只是用这种方式进行表态，因为在他看来，结果是已知的，不需要试验。崔永元说，没有第三方介入，项栋梁的试吃没有任何科学层面的意义。我倒偏向崔永元的说法。项栋企图用没有第三方公证的所谓“表态”来替代科学实验，证明所谓的转基因食品是安全的！无聊！无赖！
608	转基因食品	你真的觉得若干年后没问题  他们就会相信转基因没问题？   他们还会说  转基因这东西  会影响后代  导致畸变   就算后代没问题   他们还会说是几代后开始产生影响╮(￣⊿￣")╭
609	转基因食品	美国稍微上档次点的狗都拒绝吃转基因了： O拉布拉多-麦克斯 中国居然有这种自轻自贱的贱货，被转基因砖家当猪狗不如的东西来耍弄（居然给他吃植酸酶玉米猪饲料）， 有这种甘愿吃低人一等的牲口饲料的窝囊废，难怪孟山都更看不起中国人了！
610	转基因食品	我不是支持崔永元，只陈述自己的观点。高中学了三年生物学过转基因，我想说大自然演变了这么长时间自然有它自己的方向。转基因发展的时间并不长，若干年之后会出现什么状况谁又能预言呢。还有才100天，玩呢？
611	转基因食品	你是小学生吗？有害物质非得是蛋白质？你还真当人体百毒不侵，你屌，你不怕你吃呗，你孩子你全家都吃呗。人美国出口的转基因食品一大堆，人家国内才不吃呢！傻不傻，科学是把双刃剑，我们避其锋芒，才能造福人类。对待一些未知东西我们还是谨慎为好，不能冒进。
612	转基因食品	商业炒作吧。试吃100天没有，试吃100年不知道有没有，真的，转基因食物没有存在的意义。
613	转基因食品	看来，被转了基因的货，智商都成了问题。这个记者，要是这么信仰转基因食品，那么他还理应动员其父母外公外婆爷爷奶奶以及其女友，也“试吃”一百天。
614	转基因食品	如果出，我会吃的。目标基因功能已知，载体功能已知，宿主产物已知。转基因生物的有机产物糖脂蛋白核酸，能让你吸收到体内的是这些大分子产物吗？你是担心什么有毒呢？还鉴别不出来吗
615	转基因食品	不能分析出，动物和人毕竟不一样要不为什么有些疾病只感染人不感染动物，而且有实验证明转基因食品会阻碍实验动物发育。再说一遍，不是基因有毒，是你不知道新基因的表达产物会不会对人有害。你去吃吧，谁知道中国转基因食品链是什么样子？
616	转基因食品	你查查有谁能查清转基因动植物变异可能产生成分的，确保它安全。正是由于如此所以说转基因不安全！由于基因的编码所以只要有新的转基因产生就不能绝对安全。确保安全当然可以吃。就是因为你不可能确定转基因食品的安全。
617	转基因食品	成分复杂，当前技术能分析出来吗？有危害，人吃之前的动物实验能发现吗？至于朊蛋白，没有基因，可能出现吗？假设有危害的基因转入，宿主容易存活吗？我支持转基因，只要验证了安全可控，亲！
618	转基因食品	转入的基因也是自然界本来就存在的，它的产物也是自然界存在的，目的是让一种植物具有它本来不存在的特性。并不是所有的转基因方案全盘接受，经过严格筛选安全可控，为什么要反对？
619	转基因食品	我支持转基因。一，技术无罪；二，严格审批的转基因食品安全。因无知而睡不着的人不能称之为清醒。
620	转基因食品	那些反转的，你们自己想想你们得到信息的来源是可信的吗？是朋友圈还是qq空间？研究转基因的都是一线的生物学家，你是宁愿相信他们还是一些随便某个人都能编的骗转文？
621	转基因食品	转基因作为一种技术，本身不该承担伦理和道义的问题，关键在于使用的人。对于认为转基因食品有问题的，自然需要了解转基因的基础知识，而不是单方面听信，否则只能强化自身既有的观点。希望在对待转基因上大家秉承客观、公正、真实的态度，而不是使用未经证实的、缺乏证据的流言。
622	转基因食品	要吃就吃一辈子。并且要有医生跟踪定期做身体检查，这样才有意义。实际上崔永元的初衷不是禁止转基因，而是倡导转基因标签化，买不买让顾客去选择。而转基因商家害怕标签化后顾客不买帐，影响销售，所以就诋毁崔永元。食品具有广泛性，转基因一旦有问题将是人类的灾难，所以做多严格的实验都不为过。
623	转基因食品	很多在评论里人他们也许不是被雇佣的水军，但觉得他们根本不了解来龙去脉，而且严重缺乏常识，建议他们以身作则，言行一致，非转基因食品不吃。
624	转基因食品	。。。你这都人身攻击了，目前人类种植的植物类食品都是成百上千年来不断杂交诱导培育的，说白了就是改变了原始基因。不要把转基因想的多吓人，从老祖宗开始就再吃了。
625	转基因食品	不是说中国是没有科学家做实验.只是外国人做了动物试验，确定会致癌和不育的.不知道是不是真的，说转基因的大豆泡也不会发芽～
626	转基因食品	我觉得转基因不能吃，你吃，你爱吃，是你的事
627	转基因食品	别把自己个儿吃成转基因了，绝壁是世界上首例[doge][doge][doge]
628	转基因食品	吃又怎样？还能吃死我了？稍微有点生物常识的都知道转基因并没有大害。再说你以为生活中的转基因还少了？农作物的抗性，嫁接水果这些哪个不与基因工程有关？
629	转基因食品	辞职吃转基因？用得着么？看他的样子就知道转基因要不要吃了！
630	转基因食品	还真是什么人都有啊，转基因食物不经过四代以上人本身的实验不要妄图断定它有害或无害，谁也不可能用人做这么长时间的实验，最安全的是坚决拒绝转基因。如果转基因作物作为中国人的主粮种植，这风险太大，那不是什么政权圬台或国家分裂，而是有可能亡国灭种！
631	转基因食品	不，是因为现在的米喂不饱所有人，病虫害天灾旱涝盐碱等等。科学家研究转基因是为了解决全世界的人民吃饱饭的问题，并非你们狭义的理解是商人为了赚钱而已。food security不仅是粮食安全，更重要的意思是确保粮食供应充足。
632	转基因食品	关崔永元什么鸟事？说他有意义吗？等问题出现在我们的后代的时候，你就知道后悔了。人有没有常识关你鸟事？你有你吃吧，最好把全世界的转基因食品都给吃了.别的国家不同意进转基因食品，老百姓抵制转基因食品，到中国了就奇了怪了，都不怕死啊怎么的？都那么敢吃呢？有没有问题干嘛咱们去当实验品啊！
633	转基因食品	转基因没问题吧，你吃鸡不会长鸡冠也不会打鸣啊。人体吸收最小单位不是把分子氨基酸啥的没到基因程度把。就是要注意转基因不要产生有害变异就好了。
634	转基因食品	干部们都在说，转基因食品安全无害，可是没见过中南海的食堂有转基因食品，没见过他们的餐桌上少过特供。 我没有特供，所以我对转基因食品持谨慎态度，在国家没有立法之前，部分人为了利益就偷偷的大面积种植，这是违法！
635	转基因食品	转基因这种东西，我还是认为一定要标注清晰明白，让支持的去吃，反对的可以选择不吃，没什么好吵的
636	转基因食品	我支持转基因；你先吃；先吃就先吃！不懂常识。。。 其实我觉得食盐是氯化钠才是常识[挖鼻]
637	转基因食品	我们要分清楚啊，崔永元去找的转基因，添加的是除草剂的转基因植物，吃起来会对人有害。这个抗虫病的基因，对人没什么问题啊，植物本身就有的。我觉得大家不要一棒子打死转基因，要看怎么转，转了什么基因，对人体有没有危害才是关键。
638	转基因食品	但说常识，这位项记者确实缺乏基本常识。就算转基因有问题，他也不是毒药，吃一年当时也死不了！
639	转基因食品	准备买沃尔玛的东北大米，旁边一大妈跟我说，别买东北大米，都是转基因，我就是东北的，我们自己都不吃东北的米
640	转基因食品	农科院的试验田里哪个不是杂交转基因的？那些不是种出来推广的产品吗？能长出常见蛋白质和多糖不就行了，还真以为消化了能改变人的DNA呢？
641	转基因食品	理论上来说转基因产品是无任何危害的。只是改变了基因片段而已，吃下去最后还不是变成葡萄糖。整条染色体都改变的三倍体无籽西瓜都没事，别说这个了
642	转基因食品	转基因技术肯定是科学的，如果因为转基因技术是科学的而让全中国的老百姓当小白鼠无疑是残暴的，这种残暴的拉级在中国很多，从上到下！这种拉级将不得好死！！！
643	转基因食品	东北如今太成问题了 人口流失 环境污染 一派颓势 种植转基因作物有补贴啊 农民哪有那么高觉悟 哪知道者玩意祸国殃民
644	转基因食品	无所谓，反正看了这么多松鼠会的科普文以后，也知道转基因没那么可怕了[微笑]看天下你这么制造恐慌真的好么？有空多看看科普，别暴露无知
645	转基因食品	请东北的同学们回家多给家里人，父老乡亲们多讲讲，不要贪图便宜和收成，转基因的东西种多了，地会荒……再不能用来种普通的粮食了就，而且这个对人体无害但是对后代的影响是不可估量的，不要为了自己的一点利益，害了自己的子孙后代
646	转基因食品	转基因是好东西，虽然目前研究风险可控，但粮食从来都不是单纯的科技问题，基础民生物资，命脉的东西还是放在自己手里更安心啊
647	转基因食品	这种三无新闻值得信？美国农业部有那么多检验合格的转基因产品你怎么看不到？你能找到证明转基因全有害的文献吗？
648	转基因食品	美国不重转基因的东西，如果你看过南开大学教授讲的军事理论课，有一节讲的就是转基因，转基因的杀精率达到80%，这是做过实验的，当然还有许多，自己上网查
649	转基因食品	东北就是这样，我听说的事，卖种子给农民的是并未告知是转基因种子，种出来之后，人家来收购的时候才会告诉，然后按转基因的低价收购，最后正常进入市场[微笑]我就是东北的，我们只吃九三非转基因大豆油…其他的都不敢碰
650	转基因食品	一直搞不明白为什么会出现转基因这种食品，是正常食物不能吃了吗？要生产这种存在争议的东西！我强烈建议生产者，研发者，批准者，自己先吃个十年二十年的，再来倡导我们吃！人民不是小白鼠！
651	转基因食品	中国人的普遍科学素养确实堪忧啊[汗]看了评论，这么多人还在反对转基因，但是你看看反对的理由，真是让人哭笑不得。
652	转基因食品	我也对国人的科学素养感到担忧。。。不信科学信迷信。。我是支持转基因的，看了那么多科普文，真的觉得国人都被无良媒体给害了。杂交水稻说白了就是低等的转基因。
653	转基因食品	转基因本来就无害，都被无良媒体给造谣的[拜拜]看评论就知道大家的科学素养[拜拜]
654	转基因食品	转基因属于基因工程，是广义的基因重组，然而袁隆平爷爷的杂交水稻是杂交育种，是狭义的基因重组。两种都是把优良基因整合到同一生物种上，本质上是无区别的，那你放心吃杂交水稻为什么不放心吃转基因呢?
655	转基因食品	说转基因食品安全的人是从来都不吃的人。
656	转基因食品	世界上还没有人敢说那个转基因植物是安全的[doge]
657	转基因食品	让你去看知乎是想让你知道转基因是什么，知乎也有反转的啊，但是他们都知道转基因是什么，还有谁告诉你转基因不成熟的现在市场上转基因都是完全成熟可控的品种好吗，美国超市都卖了好几年了，人云亦云是指在你对某一个东西完全不了解的情景下对某些东西发出旁人所给的评论的形容词！
658	转基因食品	如果要解释的话微博140个字根本说不清楚，你自己去知乎搜索转基因吧，上面很多答主写得很通俗易懂，我们并不反对你们不吃它，但至少请你知道它是什么东西，请不要人云亦云的无条件反对，因为在还没开拓出宇宙殖民地的时代，转基因会是人类的未来
659	转基因食品	所谓转基因，就是把一种食材的基因转到另一种食材，比如把某种抗冻极地鱼类的基因转到番茄里，就可能在冬天种植番茄。你吃番茄没问题，吃鱼没问题，吃抗冻番茄就要了命啦？
660	转基因食品	不研究转基因地球的粮食根本满足不了爆炸的人口，研究航天开阔球外也被喷，研究高产转基因作物也被喷，你知道地球上粮食有多缺吗？说白了转基因不是单中国，而是整个世界科学家开启的自救行动
661	转基因食品	我们这儿有脱毒马铃薯，就是转基因的，吃了十几年了……[挖鼻]
662	转基因食品	国家搞航天有人喷，搞转基因也有人喷，到底还是政府的科普工作没做好，大多数喷的人估计都不知道转基因是什么东西。
663	转基因食品	再怎么转基因你吃进去基因不都被消化分解了？平常吃的什么东西不是经过成百上千年变异过得。人又不是虫族，吃进去还能把基因整合到自己身上吧。
664	转基因食品	转基因安全？怎么不把特供全改为转基因食品！
665	转基因食品	不要妖魔化转基因食品，将来地球上人口增长粮食供应不足就靠这东西来解决粮食问题呢。
666	转基因食品	看，这就是吃转基因食品的后遗症[偷笑]
667	转基因食品	好像说得不转基因就安全一样[笑cry] 特供是什么鬼，都是中国人，吃的东西还分369等？
668	转基因食品	评论里智商堪忧啊，中国批准的转基因没有多少种，能控制好并且对民众的科普工作做好，就没那么多人天天站出来乱反了的[doge][doge][doge]，学食品科学的路过，反正说不吃的，你吃进去了也不知道，2333333（有几种东西市面上只有转基因，真怕的自己去查）反正我吃[好囧]
669	转基因食品	高中问过生物老师，大学问过农学院的学长们，谁都搞不清转基因食品到底是会不会带来不良影响。只能说，如果害怕，就吃非转基因的好了
670	转基因食品	吃着袁隆平的大米抵制转基因我也是醉了 中国基础教育除了教知识 教不会这些人思考啊
671	转基因食品	你既然不吃，为什么要喷转基因，你难道是吃过然后断子绝孙么，这又不是强制性的，既然你不食用，为何抵制转基因，有一些人并不是今天吃不吃转基因的问题，而是今天不吃的话，明天就会饿死的问题，请勿阻碍转基因的发展
672	转基因食品	“转基因”这个问题最重要的是公开透明，而不是让一群连表达载体是什么都不知道的人整天在网上撕，没有意义。不要再出现什么“用中国儿童做转基因试验”，“市售食用油50%是转基因”这样的新闻或者谣言。是转基因的食品标明，“不含转基因”的就一定不能有。把知情权给人民群众，这才是最重要的！
673	转基因食品	有机，原生态，土产品，通通是让有钱人交智商税好吗？反正你们这些反对转基因也没用，现在很多都是转基因或者转基因制备的，你们躲也躲不掉。历史发展是阻挡不住的，认为火车的发明会破坏风水的迟早会被历史抛弃。
674	转基因食品	转基因不是一吃就犯病的好么 谁能保证10年20年之后不出事?!
675	转基因食品	话说我从头到尾也没说过抵制转基因吧，只是说谨慎使用又没针对你，是你之前对我的态度太过傲慢，不过照你这么说读书又有何用
676	转基因食品	科学理论上没有问题，但是在实验中，某些低等哺乳动物因为长期吃了转基因食品，致癌率大大提高。确实，我们说不出哪里有危害，因为我们也找不到，但现在技术还不成熟，转基因是可控的，但基因的表达是不可控的，我们不能就保证它是否安全，科学不是谁对谁错，科学是可以讨论，寻找相对的真理，不是骂人
677	转基因食品	请问美国大豆是转基因还是杂交育种，我真不知道，如果是杂交育种，我认为是无害的，但转基因就不一定了
678	转基因食品	高温当然可以了，不然你平时都不拉肚子啦，浇大粪成本高，现代农业不用的，现在都不是用化肥了，你如果真想了解转基因，多看一下，就知道了，转基因没有多少恐怖，不要被名字给吓到了
679	转基因食品	看到回复的人有许多人有一定的专业知识，我真的很感动，大家不要撕逼了，转基因在理论上对人体无害，但实验中，某些低等哺乳动物因食用转基因食品，大大增加了致癌几率，请大家一定不要吃，不要被爱国贼的道义所挟持了
680	转基因食品	我也知道辣条不好，但我就是爱吃，转基因也许没问题，但我就是不吃。[拜拜]别人不吃，就说别人傻逼，科学文盲的人我也是醉了，吃什么你都要管？
681	转基因食品	转基因是定向改变基因，变异是不做限制，两者不完全一样。转基因基因可控，但其产物作用于生物链作用未知，可以研究，但要规范，而且在未验证前不要急于推广
682	转基因食品	选择权已经留给大家了，现在是社会上就是反对转基因，不让种，知道吧，误国啊
683	转基因食品	杂交这种无序的基因交换，在历史上出现过中毒事件，但是转基因的，现在还没出现过，你们说哪个安全，杂交水稻都能接受 ，转基因就是接受不了，真不知道是为什么
684	转基因食品	哎，我们2个和这些人说了这么多，人家就是不信啊，宁愿相信一些人的造谣，也不相信科学，无奈啊，杂交和转基因本来是一个东西，差不了多少，我看转基因这个名字得改改，不然会产生恐惧，
685	转基因食品	只有是通过安全检测的都是无害的，普通的农产品检测不太严格，转基因的检测很严格，通过检测的转基因食品是比非转基因的安全的，那些没有通过的安全检测的，可能会产生一些毒素，这些是很容易发现并检测的，是不会通过的
686	转基因食品	方舟子大学学的是生物化学博士学位，他比你们这些人懂多了，他有什么利益捆绑吗？袁隆平也支持转基因，只要是学过的，没有不支持的，我们的反转人士们，天天看这韩剧，聊着娱乐新闻，突然看到转基因，也要发表自己的观点，不懂的人就闭嘴，中国的农业现代化都被你们这些舆论给耽误了
687	转基因食品	袁隆平在搞转基因，因为他知道转基因比杂交还要好，转基因和杂交在分子理论上没什么区别，只是不同的方法而已，没有所谓专门研究转基因的，只要搞这个的，杂交，转基因，都是一个研究课题，
688	转基因食品	我说过袁隆平的杂交水稻有害了吗？一群傻逼，全文都看不懂，杂交水稻都无毒无害，转基因更是无害，知道吧，我是这个意思，一群人在这里瞎比比
689	转基因食品	来来来，让农业部的领导们每天都吃转基因食品，30年之后没问题的话我们就吃[挖鼻屎]
690	转基因食品	看了你的几条评论，感觉你不过就高中学了几天生物罢了，在这里装什么大头啊，你懂，你可以选择吃，我不懂，我害怕，我可以选择不吃转基因，不吃就是无知么？我不知道转基因有没有危害，但是你也不能证明它100％安全是吧，所以每个人都有选择信与不信，吃与不吃的权利。
691	转基因食品	这不是一个短期就能判断转基因有没有问题的问题，
692	转基因食品	这东西就算有什么问题不是说你吃几顿就吃出问题的，吃三公斤顶鬼用
693	转基因食品	你们打的疫苗啊胰岛素也是转基因产物呢 怎么没见你们变异成丧尸呢[呵呵]喷袁老的杂交水稻我也是呵呵哒 高中生物没学好的喷子要不要我给你一本王后雄[呵呵]
694	转基因食品	靠吃能科普？转的基因，你是靠吃能确定有无副作用（你以为是检验拉不拉肚子吗？）还是靠吃能确定转基因的效果？怎么这么蠢！
695	转基因食品	我看应该把国家也变成转基因国家，
696	转基因食品	说不吃的人你们高中毕业了吗？？！！！
697	转基因食品	我那天，看了个美国的调研，说很多明显的致癌物观众不知道，反而多于50%的人认为转基因是会致癌的[汗]，支持转基因的其实绝大部分都是学这专业的，学这专业的人才真的会知道是怎么回事，我支持买家有知情权，但没专业知识就乱扣帽子和去看病以为自己是医生什么都懂的傻冒一样让人讨厌
698	转基因食品	袁隆平是杂交水稻，就好像你爸和你妈啪啪生下了你。转基因是转基因。我靠，这么多说转基因没问题的人，连杂交是什么都不知道。[汗]
699	转基因食品	我不懂我不懂，我无知，我文化水平低，你吃，你随便，好吧，我蠢，但我总有不吃它的权利吧。
700	转基因食品	呵呵哒，不管你们愿不愿意吃，反正我不吃，觉得新品种环保无毒少农药产量高的亲们自便哈。对了，还有那些把袁隆平教授的杂交水稻和转基因分不清的无知的喷子[呵呵]呵呵哒。
701	转基因食品	论安全，转基因高杂交，杂交高于诱变，诱变的你们都敢吃，转基因的却不敢，懂不懂啊，那些反转基因的都是理科文盲，看看崔永元就知道，数学高考考了几分的人来谈什么转基因安全性，笑话，真正搞科学的哪个不知道转基因的安全，反转的人的社会成分构成一看就知道，基本以女人，文科生，智商低的为主
702	转基因食品	从逻辑学证明一件东西有，容易，证明没有难。转基因的没有危害很难证明，大众心存疑虑很正常，愿意吃的人，不愿意吃的不吃，就这样。基因改变一个位点都有蝴蝶效应，现在研究不够成熟，投入使用，为时过早。
703	转基因食品	哈，我喜欢你这样的讨论，至少言而有物[good]，其实虽然杂交水稻都是水稻弄出来的，但也是有水稻的突变株，具体突变株只是会影响他自己不能生育而已还是会有其他副作用还是不能说死的，就像也不能说转基因就绝对不安全一样，我支持转基因，是在饿死和相对安全这两者上来看，我觉得转基因还是好的
704	转基因食品	你们用一代人吃来试试啊[怒骂][鄙视][鄙视]     我生物是体育老师教的[酷]
705	转基因食品	客观说，转基因外国人也吃，问题以我们国情来看，食品监管支持不了合格的转基因食品销售与种植！时机没到别乱吃丫
706	转基因食品	找网友当小白鼠？肘子你自己怎么不当小白鼠！有本事你给自己和你全家吃转基因大米转基因油！还有辣些说转基因是好东西的官方，有本事你们自己也吃！只要你餐餐吃，吃个几十年，你全家都没问题，那才是最好的证明！
707	转基因食品	两点。 1. 跟中国比起来，美国社会中40岁以下过敏体质人群特别高（对面粉， 糖等）， 虽然可能跟转基因食品没有关系（有观点是抗生素导致的），但是可以证明非天然因素对后代人的健康是有很大影响的。2. 不论转基因可否进入市场上，进行标示是必须的，消费者有权利知道自己买的是什么， 并自己判断。
708	转基因食品	你吃不吃 吃多少与我无关，你们卖给我们的产品，请清楚的标明是否转基因，谢谢
709	转基因食品	没说不支持转基因，只是应该在产品上明确标出哪些是转基因哪些是非转基因，选择权应该在消费者手上！
710	转基因食品	杂交水稻不是两种自然作物杂交，杂交父本基因也是人工修饰过的，不是通过基因优胜劣汰。而是通过基因随意组合出多个性质选择自己需要的。抹黑我们伟大的科学家的是反转的人。 转基因改变自然作物的基因是可控的，杂交也是人工改变自然作物基因是不可控的。转基因会杀死的精子导致不育是早就戳穿的谎言
711	转基因食品	我觉得想商业化也可以，但必须标志明确。多年后再看国人的身体情况。。反正我是不会吃转基因的，谁爱吃不吃\
712	转基因食品	转基因确实是好东西，看看方舟子吃了转基因头都秃成啥样了[鼓掌][鼓掌]
713	转基因食品	但是杂交至少都是水稻 转基因是把一种东西的基因放到另一种里去 关键不是技术的问题 科学本身就是双刃剑 而是 用的人是什么目的 还有一种科技要推广是要长期测试的 如果我们不反对当前这样的快速市场化 那么我们自己就成了小白鼠 我是觉得这点我不喜欢 不是科技本身不好
714	转基因食品	说下一代的我也醉了…你有什么科学依据下一代会受损伤…你以为基因真的那么容易整合到你的染色体DNA而且还是生殖细胞的染色体DNA上？那么容易整合那你几十年吃的东西里面的基因不知道有多少都跑你染色体上了，你染色体都变异无数回了[拜拜]
715	转基因食品	一群人都认为政府要害老百姓，要把老百姓杀逛光了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈
716	转基因食品	无知的人类，本喵吃了不少变异的老鼠也是跟着进化了。[喵喵]
717	转基因食品	在告诉你们这群脑残，你们除了发至愚蠢的大脑的情绪表达，你们会什么，一点常识都不懂，就知道谩骂和嘲笑，转基因安全的理由可以千百种，说一天给你们都说不玩，你们说出一个转基因的危害的证据，（证据要经过检验的，不要到网上随便找个文章就拿了），去权威的论文杂志上找，找出来了我跟你PK，
718	转基因食品	在告诉你们，你们以为人类和动物能 吸收基因吗？ 基因可以吸收吗？ 不懂了吧，基因是不能吸收的，到了你的肚子里，都变成了4种脱氧核苷酸，吃转基因你的基因就转了，一群傻逼，那你每天吃了那么多的食物，每个食物里都有基因，你们基因转了吗？
719	转基因食品	各位都没什么好争的 一样东西好不好不是光看它的科学理论推测的 要看长期的测试结果的 而我们就是正在或者将要被测试的小白鼠 科学技术本来就是双刃剑 转基因技术本身是中性的 但是和市场搞在一起 就很可能造成垄断 而且严重危害物种多样性
720	转基因食品	吃着袁隆平的大米抵制转基因我也是醉了 中国基础教育除了教知识 教不会这些人思考啊
721	转基因食品	你们知道杂交水稻理论上的风险性远远高过转基因水稻吗？ 杂交是无序的，转基因是有序的，杂交在培育过程中通过重金属，X射线改变基因，你们知道吗？ 这你们都敢吃，转基因的反而不敢吃，你们知道什么，论风险杂交远远大于转基因，杂交都安全，转基因凭什么不安全，
722	转基因食品	转因基可能失去原有的保健作用！间接也是有害的！纯情天然是最有市场的！世界各国的人都更爱纯天然！搞转基因将来卖谁？为什么不学好？！！！！！！！！！！！！！！！！！
723	转基因食品	普及转基因最好的方式，应该是在机关食堂先推广开来，因为民众普遍认为机关单位里吃的总是最好的，我肯定会吃。
724	转基因食品	科学上从未说过转基因不好！只是有个别砖家说转基因会有风险。具体啥风险砖家也不知道.然后中国老百姓就传开了转基因不能吃.崔永元到现在也说不出转基因哪不好！只能说国外都不吃！国外还不吃松花蛋臭豆腐呢！最早的育种是发个卫星。在外太空辐射下看随机变异能有好结果木有现在可控了你们还担心狗屁！
725	转基因食品	转基因大米就是好，无毒，少农药，保护环境，支持转基因，中国应该大规模推广，让那些反对转基因的人见鬼去吧
726	转基因食品	试吃是什么节奏？证明它不是毒大米？？吃完以后不会立即毙命？？安不安全不是吃口米饭就能判定的。你可以选择吃，但我也要求保留不吃的权利。
727	转基因食品	支持转基因，那些不懂的傻逼别说了，你们高中生物都没毕业的人，谈什么反转基因，就跟当年清朝反对修铁路动了龙脉一样愚蠢，看来中国人的愚蠢是在骨子里的
728	转基因食品	袁隆平那个不是转基因的，如果是转基因就不用找雄性不育株找那么久了
729	转基因食品	拜托，现在买油买米上面都会有标注是否转基因好伐，不买就不买，没人逼你。下次再反对的时候拿出点科学道理别瞎吠。
730	转基因食品	转基因主要是美国开发，现在美国都不用了。美国的转基因大豆出口到中国换我们的非转基因大豆。
731	转基因食品	吃一次和天天吃，能一样吗？我不能证明转基因食品有害，但在确定它安全之前，我拒绝
732	转基因食品	吃一顿能表达个啥玩意儿？有谁说过，吃了一颗霉变的花生就一定会得癌症么？！有事没事都他妈这么喜欢花钱搞噱头，搞广告，搞赞助...谁管你。。吃个饭，也要说成是科普，自己还真当自己是个狗屎。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
733	转基因食品	呵呵，但愿他们连续吃上二十年，再来科普更有说服力！还要问他们一下，据说农业部幼儿园不允许有转基因食品，如果属实，这又说明了什么问题？
734	转基因食品	我一直没想明白转基因不好在哪里
735	转基因食品	我就觉得奇了个怪了，袁隆平那不是转基因大米么，严格意义上最大的转基因了，居然人人吃还给他颁奖，这目标明确理论上更安全的的转基因就人人都说不好
736	转基因食品	我认为转基因的没什么大不了，要不然国家费这麽大事，研究的东西不能用，怎么可能
737	转基因食品	人种不同，美国人没事，亚洲人就一定没事？橘生淮北则为橘，淮南为枳的道理你不会不知道吧。而且夸夸其谈转基因好，真要吃的时候，全部领导都没一个吃～自己都不敢试该怎么树立社会信任感
738	转基因食品	天呀，你知道你吃什么？你确定？不看转基因标识就等于不看生产日期和保质期，你不要说你不吃过饭就等于不吃面，生产日期保质期看了就没问题？你就是一个只看生产日期保质期的人吧，你好意思。你的智商呀
739	转基因食品	怎么可能没有问题呢  又忽悠老百姓[挖鼻屎]
740	转基因食品	搞笑哦，转基因技术让谁不能好好活着了？美国人吃了那么多怎么不见有事啊？
741	转基因食品	仿佛支持转基因的都背负原罪一样
742	转基因食品	关键问题是转基因在科学界内部有没有定论？如果你连一个搞转基因研究的人都不能说服，怎么去说服普通民众呢？
743	转基因食品	大哥，前段时间还在争论转基因标识问题，我买的大豆油只在一个不起眼的地方，用极小的字体进行了标识，另外，我所在的武汉有大量转基因非法滥种，部队也严禁食用转基因食品，这些种种既然是科学的，安全的，放心的，又何必故弄玄虚，让大家怀疑呢？
744	转基因食品	同遗憾。部分人把不信任感盲目转嫁到自己毫无所知的领域，而且还很坚定。
745	转基因食品	以身作则，何必打口水仗。自己吃、小孩吃、孙子吃，全家吃几十年，大伙自然信了。我相信没什么人反对投资搞这方面的研究。现在才多少年？隔代遗传研究的数据、得出的结论充分吗？[疑问][疑问]哈佛、斯坦福、霍普金斯医学院的校长会这么说吗？
746	转基因食品	问题是国外才是吃转基因比较普及的地方
747	转基因食品	辩论这玩意你说服不了我，我说服不了你，只会增加彼此本身的固念。对于转基因我只有一个标准，带头宣传的官员和科学家子女都在国内，而且不是外籍。只要把这些公开，相信就没有那么多的质疑了。
748	转基因食品	怎么可能没有问题呢  又忽悠老百姓[挖鼻屎]
749	转基因食品	小学生每年接受的各种实验多了，转基因方面监管的算是很严了。转基因在美国都上市二十年了，安全性没问题。祸国殃民的说法恰恰是阻挠中国转基因发展的势力。结果是中国土地不可恢复的退化由于化肥农药过度使用。外国转基因产品必然占领中国市场
750	转基因食品	呵呵，一帮自以为是的高端人士，动不动就担心国民智商，也是醉了，你们这么乐意吃就吃啊，智商这么高还来发什么微博，去吃你的转基因啊。这科学家也是醉了，商业生产是你的科研项目？卖不卖钱是投资商的事，需要你管？
751	转基因食品	科学家不积极发声，媒体不公正报道，以至于转基因在中国遇到这样的情景，不是时候出来说一句很遗憾就可以逆转的，科学家敢站出来为转基因发声吗？
752	转基因食品	我相信科学家，比信那些无知民众可靠的多。
753	转基因食品	1经过审核的转基因是安全的，这一点任何一个生物学一年级本科生都能很清楚的用实质相同原理告诉你。2其实我国转基因的管理十分严格，一个新品种至少十年审核时间才能上市。3知情权就更没有问题，中国是世界上唯一强制标识的国家，如果你有不标识证据我帮你举报。妄加猜测没有意义
754	转基因食品	排斥转基因的反智前线
755	转基因食品	恐惧你们的不是转基因，而是你们内心的无知和愚昧。正如你们一百多年前惧怕洋人的工业机器。
756	转基因食品	转基因是否安全对于现在的中国已经没有意义了，，因为使用量已经很大了，没问题是最好的就算有问题也不可能解决了，，我说了很多遍我质疑的不是你说的这些问题，我质疑的是制度管理与民众的知情权而已！！
757	转基因食品	不要在外吃饭，饭店都是用转基因大豆油的，饭店不会在菜盘子上标明用了什么油的，谢谢我。关于选择的权利，再提醒一点，是有标识的哦。而且啊，大豆油几乎都是转基因的。
758	转基因食品	问题是你的概念就是错误的，滥种是泛滥种植，没有泛滥就不是滥种。转基因安全性没有问题早就应该大面积推广。习大大去南美就不需要大单采购转基因大豆和玉米了
759	转基因食品	执法水平是全局性的，转基因本身在全局里算是非常严格了。你所谓的口子根本不关转基因一毛钱的事。转基因不发展就会导致土地灾难性退化和进口食品全面胜利。不能因噎废食
760	转基因食品	我是挺事实派，转基因有问题的话也毫不留情。问题是那些说有问题的都是谎言。你连什么是滥种的基本概念都没有就不要狡辩了
761	转基因食品	你信不信他们把你的基因剪下来，连接到你女朋友的基因上，再进行胚胎移植，培育一个你妈出来，呵    呵  ！[笑cry][笑cry] 汉奸[衰]
762	转基因食品	撒谎，明明没有任何人有任何证据标明转基因对人体无害，你却说是共识？还能在自恋点么？没有存在感 也没必要这样啊[怒骂]
763	转基因食品	其实我觉得在不知道转基因是否会有副作用的情况下，不如不进行销售。因为这是拿人类在进行实验，如果它真的有副作用，这个责任谁能承担的了。
764	转基因食品	上课中  同学叹了口气   生物工程要绝了→_→
765	转基因食品	政府公信力下降，再怎么说转基因无毒大家都不信——先把现在混乱的食品加工市场整顿好了再说呗
766	转基因食品	科学辟谣我支持，市场化自由选择我也支持，不违背吧，本来也没什么好争的，我态度很简单，再观望，再尝试。
767	转基因食品	转基因，你先自己吃啊，让领导们吃啊，你们不怕吃再让我们这些屁民吃。
768	转基因食品	领导请先吃..我等屁民帮你们吃特供
769	转基因食品	没知情权说个球。自己吃的都不知道吃的什么。之前就公布出来那些物品是不是转基因，我可能都不怎么抵触。
770	转基因食品	不要避重就轻的说问题！！我问的是在一个没有批准过大面积种植转基因大米的国家出口至国外的货物中为什么会有那么多转基因大米，，也就是说中国现在转基因的种植已经泛滥，这个和转基因到底好不好没关系，就算未来证明了转基因是特别好的东西，现在的烂种和无监管也是制度上的不作为！
771	转基因食品	你吃的东西和品种没有一样是有几千年历史的。有几千年历史的今天的人类绝对不能吃。中国是全世界唯一对转基因强制管理的国家不存在什么知情权问题。支持转基因的不过是转述科学常识批驳谣言而已。真的没人有兴趣强迫你，除了你父母没人关心你吃什么
772	转基因食品	我吃的食物都是古人吃了几千年的，而且现在都还在被不断推翻，谢谢哦。转基因都基因重组，可以当做个新品种了，人对新事物有排斥很正常，凭什么就要求我们对新事物的接受一步到位，我也没强求别人跟我一样抱有怀疑态度，所以我不想被强制接受不行？他要人强制接受我希望亲身证明不行？我不接受就有罪？
773	转基因食品	基因产品的推广需要严谨的令人信服的试验证明，任何药品从诞生、临床到商品都有一个严格的试验和认定过程，何况食品。科学是双刃剑，科学造福人，科学造的孽也数不胜数。拿全体百姓做试验如何忍心，起码保证百姓的知情权和选择权吧。
774	转基因食品	个人觉得要求标示的诉求非常合理，有理有据讨论转基因问题的也颇值得赞赏（无论是同意还是抵制）。至于无理无脑乱喷一气甚至人身攻击的，科学家能不能帮助他们转一下基因？
775	转基因食品	谁盲目反对转基因了？学校某老师天天洗脑转基因不好都没被催眠，问题是谁又能证明科学家真吃了十几年？还是那句话，市场化可以，但请注明，吃不吃是人的自由，强制推销就跟QJ一样恶心。还有，别以为谁对转基因有意见就是听崔永元的。ps：还不准评论回哦，呵@Frienger-
776	转基因食品	我读书少，不要骗我。明明尚未有定论转基因是否安全… 只有中国砖家说而已…  无罪推定不代表真的就无罪。 公众有知情权 标出来 大家自由选择买不买。那些吃特供食品的，还不允许民众有知情权了
777	转基因食品	我只想知道那些武断反转基因的有几个高中是认真学了生物课的
778	转基因食品	呵呵，有些科学家吃了十几年照样活的好好的。盲目的反转真的好吗？你没有证据证明转基因食品有害，而科学家们已经证实无害，那你就没有资格在这反转
779	转基因食品	我发现反转基因的就会说:那你吃啊 你全家都吃啊.回你一句话一个词 NAIVE 看不懂回家查字典.
780	转基因食品	放屁！千万别造福于民，你自己留着吃吧！[怒]
781	转基因食品	西药同理，以后生病别吃西药了。WiFi同理，以后千万不要用WiFi。护肤品同理，千万记得什么都不能抹。对了，牛奶也存在争议哦，美国科学家都说了呢。我还听说所有的香蕉都是转基因。不谢！
782	转基因食品	不太懂科学。大部分的人也是一样的，不能接受变态的东西，何况是吃进肚子里。很多科学成果，几十年后科学证明它们都不科学
783	转基因食品	不信科学家就凭一个主持人的话就否定了转基因，我也是醉了。不知道转基因是什么，不知道一个实验要付出多少心血才能得到最终答案的就不要瞎说。你可以不吃，但你别瞎造谣！
784	转基因食品	转基因属于生物领域先进技术，其安全性可靠性不靠专业科学家和实验数据说明，而是靠主持人和“不信专家就信小崔”的群众来决定，真是醉了[笑cry]可以载入生物科学史册了啊
785	转基因食品	我不翻转，我也不听你们这些挺转的，只要涉及基因学，就别扯了，20-30年的时间，真的证明不了什么，小白鼠和猩猩也不是人类
786	转基因食品	我很奇怪，我们为什么一定要这样抨击质疑转基因技术？为什么一定要这样否定专家基于严格实验与理论论证上的结论？难道就因为美国科学家不确定，我们也就要跟着不自信吗
787	转基因食品	真不明白当初为什么就让他们鼓吹转基因食品毒论～为什么当初就没人站出来指正，我读高中时科学上对转基因食品不是已经有很明确的论调了吗？现在想改变民众的看法已经很难了～
788	转基因食品	说那些蠢话干什么，你不吃转基因你可以吃到不打农药不用化肥不用激素的食品吗，不能就闭嘴吧
789	转基因食品	[挖鼻屎]无脑反转基因的就让他们享受农药化肥呗，转基因有没有害我不好说，但是天天吃农药化肥的害是一定很明显的
790	转基因食品	其实，只要有一定生命科学知识和理性思维就知道，转基因食品也是源自自然生长的农作物，根本不存在什么所谓的危害，真正害人的是为了迎合人类无限制的追求口味、色泽以及方便快捷而无节制的在食品中添加各种化学合成的物质。那些鼓吹转基因食品有害的人无非就是为了自己的一点儿自我炫耀罢了。
791	转基因食品	崔永元之流认为吃转基因会让人不孕不育畸形，中毒马上死掉。我也想知道他们怎么想的。
792	转基因食品	我觉得还是更相信之前小崔走访取材美国，拍的那个关于转基因食品的片子。为什么转基因的东西一定要拿到中国市场？假如那些科学家们真的觉得自己是正确的，那就献身科学，有了真正结果之后再说
793	转基因食品	要是转基因成特供，你也只吃转基因食品，那我就把你说的话不会当作放的屁！你说呢
794	转基因食品	我真心不知道转基因好坏，可是我只知道美国只出口转基因得相关食品，而自己国家不吃，他们吃自然栽种的。如果连美国都觉得好，他自己不吃？狗改不了吃屎，好东西美国才不会给别人。
795	转基因食品	因为转基因无害所以美国早就驳回要求转基因标注的议案了，一堆什么都不知道的还以为你们的外国爹都标注转基因呢。
796	转基因食品	看着评论里一帮的反转派就觉得心塞，不想吃的人就去吃你们的特供有机食品啊，转基因食品完全就有标实的啊，你们骂人之前先读读法律看看科普书籍好么？还什么阴谋论，丫的，这么多科学工作者都被收买了那幕后者是有多少钱啊，以及这么长时间没有一个人爆料出来，这个阴谋埋的真滴水不漏啊…
797	转基因食品	那你们吃吗？为毛你们吃特供拿我们来做实验啊。。。
798	转基因食品	说这话的人tmd坑定不吃转基因
799	转基因食品	这事让科学家说。崔永元那帮人一点科学证据也不拿，问问美国民众就算证明了？
800	转基因食品	转基因现状我不清楚，我只知道中学生物课本中提到过：给小白鼠长时间吃转基因粮食，老鼠的内脏器官出现损伤！
