ID	TARGET	TEXT	STANCE
1	深圳禁摩限电	"深圳禁摩限电行动，下面四类情况一律拘留：1、对无证驾驶摩托车的，一律予以行政拘留。2、对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。
3、对违规使用电动(机动)三轮车的，一律予以行政拘留。4、对“涉摩涉电”暴力抗法行为，触犯有关法律法规的，一律依法行政拘留或刑事拘留。没看出哪儿有问题啊？"	FAVOR
2	深圳禁摩限电	本来就应该禁，有些人就是觉得你弱你有理，逆道行驶，违规载客，要是遵守交通规则还好说，你能想像台湾人一样守规矩？政策有时候就是不应该被舆论影响	FAVOR
3	深圳禁摩限电	对于这种禁了再卖官方货，你有什么想法	AGAINST
4	深圳禁摩限电	只要骑电动车，拘不拘还不是警察说的算	AGAINST
5	深圳禁摩限电	其实关键就是增加交警对电动车的审批权，至于审批多少、增加多少，这些都不是关键，只要拿到“合法的”审批权，目的就达到了，未来会如何就很难说 	AGAINST
6	深圳禁摩限电	什么都抓社会底层的人，古人有君子犯法与平民同罪，现在富豪犯法比“君子”好多了，基本无罪	AGAINST
7	深圳禁摩限电	标准没制定好，配套的管理措施没有，相关的市场监管没有，嗯，出了问题板子打在了群众身上。当年鸦片泛滥的时候，我们历史书还教育我们重要的原因是因为腐败无能的政府。选择性的依法行政，尤其是针对群众选择性的依法行政，这不是法治，而是以法律的名义公然耍流氓。 	AGAINST
8	深圳禁摩限电	强烈要求青岛也实行	FAVOR
9	深圳禁摩限电	深圳管的挺好…… 	FAVOR
10	深圳禁摩限电	说出自己的观点就好。无需跟他人辩论：你跟他们讲法，他们跟你讲理；你跟他们讲理，他们跟你讲法。 	NONE
11	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周。昨日，执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆，拘留无证78人。外卖行业的超标电动车，也被列入执法对象范围内。民警表示，外卖行业多为短途运送，需使用自行车遵规行驶。	NONE
12	深圳禁摩限电	为了好管理，就一禁了之，这样的管理水平，懒政真是懒到了一定程度了。 	AGAINST
13	深圳禁摩限电	支持禁了电动车， 摩托车需考牌！  电动车速度太快又不遵守交规还走非机动车道， 见过太多因电动车出的事故了。 ps：我在北京	FAVOR
14	深圳禁摩限电	广州的也给全部禁了吧，特别是摩托车，容易出事！	FAVOR
15	深圳禁摩限电	半个月钱旁边超市门口出现轿车撞到电动车了，电动车车主被送到医院了，事故还蛮大的 	FAVOR
16	深圳禁摩限电	非常支持，希望尽快全国推广，现在大量的城市交通事故都与电动摩托车有关 	FAVOR
17	深圳禁摩限电	上海应该也这样。助动车在人行道上窜来窜去太吓人了 	FAVOR
18	深圳禁摩限电	外卖小哥骑着电动车横冲直撞、险象环生，既然自己不会自律，就怨不得被管被禁 	FAVOR
19	深圳禁摩限电	买四轮被限，买两轮被禁，呵呵，普通人只能自行了断了 	AGAINST
20	深圳禁摩限电	然并卵青岛禁摩多少年了，路上依然挺多	NONE
21	深圳禁摩限电	深圳的执行力真不错。沈阳禁摩限电好几年了，现在马路上超标超速无牌照的电动车还是噌噌的，所谓的规定就是一阵风，骗了几个钱后就成了一纸空文。	FAVOR
22	深圳禁摩限电	深圳搞的也太过了吧！！！	AGAINST
23	深圳禁摩限电	 珠海要是有这么高强度，市区就不会有那么多摩托车横冲直撞了	FAVOR
24	深圳禁摩限电	看到知乎有人讨论深圳禁摩限电，想起大学的时候在课堂上讨论过这个问题。当时老师让人站队，然后问反方的朋友，为什么要反对禁摩？我当时是懵逼的。把我东西抢走了还问为啥要不能抢呢，在你国生存还得琢磨这些问题真的很累啊。	AGAINST
25	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电是权贵看上快递最后一公里派件市场中的油水，利用手中的权利封杀电动车，效仿出租车经营模式，推出城市专用货的，翻倍高价卖车，并向每辆货的收经营费和份子钱，原因就在于此。深圳交警称电动车违章多禁止电动车那是找借口，过于牵强。9成以上的道路交通事故与汽车有关，汽车为何不禁行？ 	AGAINST
26	深圳禁摩限电	积极响应大家提议“第二多”的话题今晚谈深圳严厉“禁摩限电”～	NONE
27	深圳禁摩限电	禁摩限电，呵呵，这是要断了底层人民的腿啊！送快递，送外卖，没钱买车的买摩托车送孩子上学也不行了…呵呵，政府真牛！政府官员不为人民服务，要他们有什么意义？！	AGAINST
28	深圳禁摩限电	那些调侃贫富分化阶级斗争的人，请先来深圳看看这里电单车的肆意乱行蛮不讲理。无论何种方式出行，原则应是安全，若违背该原则，有关单位当然应采取行动。你可以说政府的手段一刀切待商榷，但决不能说电单车是弱势群体便值得同情，难道一个人身处社会底层，有就权利枉顾社会群体的安全了吗？什么逻辑！	FAVOR
29	深圳禁摩限电	为什么不把汽车也给禁了只准步行？！	AGAINST
30	深圳禁摩限电	电动自行车的最大问题是，刹车刹不住。因为车子小，速度快，如果刹车刹得猛，骑车人会飞出去。从这个意义上说，电动自行车是有原罪的。 	FAVOR
31	深圳禁摩限电	禁摩禁电有可能是为了垄断快递车 	AGAINST
32	深圳禁摩限电	只从这次对深圳的好感全无，当官的没点头脑	AGAINST
33	深圳禁摩限电	呵呵，典型的你弱你有理，城市本来就是要禁摩，逆道行驶，违规载客，什么玩意 	FAVOR
34	深圳禁摩限电	深圳市委书记有一天心情不佳，恰巧看到车窗外几辆电动车飞驰而过，觉得在我统辖的高大上的深圳市怎么还有贱民骑电动车，这不是给我脸上抹黑吗？一拍大腿决定全部都给我取缔了。 	AGAINST
35	深圳禁摩限电	许多人不了解深圳，表象上是个最开放的城市最年轻最具活力城市，但实际上骨子里却又是一个极度保守思想迟钝的城市，从这里禁这禁那就可以看到，还有以前有 许多在案逃犯，纵横全国偏在深圳落了网，不要以为深圳和国外差不多是天堂其实是铁幕，保安和协警一样能当警察用。深圳是特区就任性管你洪水滔天！	AGAINST
36	深圳禁摩限电	禁摩限电 不是很好嘛，干吗反对。 	FAVOR
37	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，究竟想干什么？封杀的不是电，摩而是民心！禁摩限电没有说出的半句话：把穷人从城市里清理出去	AGAINST
38	深圳禁摩限电	作为最应该被提倡的新能源，深圳竟然公然禁止，禁摩可以，限电是因为脑子坏了吗？这种规定不应该被反对？？中国普通人的思想果真传统...........自由远离了你们的思想，你还谈什么自由。	AGAINST
39	深圳禁摩限电	近日，深圳“禁摩限电”整治行动引发热议。有人对此义愤填膺，有人却拍手称快。争论归根结底，是如何兼顾城市交通安全与市民需求、快递员生计的问题。治理摩托车和电动车是“民生”，一禁了之同样损害 “民生”。治理并非简单的“是非题”，考虑“怎么管”更合理，才能保障百姓利益。	NONE
40	深圳禁摩限电	深圳的禁摩限电，与北京限人事实上是一致的，都是权力治理的城市。在披着皇帝新装下的权力恣意打压底层民众，一只手持着法，一只手亵渎法，一群不计结果的无能、流氓与混蛋的治理者。	AGAINST
41	深圳禁摩限电	计谋性执法只抓快递，是为了摆脱公众对他们的执法力度的怀疑！载客电动车不抓是利益链条，抓个载客电动车500元可以提车继续营业！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 	AGAINST
42	深圳禁摩限电	"深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖
相信这些规则制定者没吃过外卖，骑自行车送外卖不要说送到还能不能是热的，就只是来回晃好好的饭都会变成折箩。人类的进步就因为当权者不想管理，硬逼着人类要退回原始社会，靠人力运输而不是机器。朱门酒肉臭，路有冻死骨。"	AGAINST
43	深圳禁摩限电	又见中国特色！可笑的是帝都部分街道也限制电瓶车了！为了少部分不守交通规章人的性命而剥夺大部分人的日常生活必须品！这是道理么？//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	AGAINST
44	深圳禁摩限电	交管局领导是不是要当部长哪？拿着纳税人的钱和弱势群体过不去，//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	UNKNOWN
45	深圳禁摩限电	我啥都不懂。但是我知道，食力着受制于人。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 	UNKNOWN
46	深圳禁摩限电	深圳的百姓们很老实啊，欺负到原始社会了//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	UNKNOWN
47	深圳禁摩限电	开电车不是中国人，拉客也要付出才有钱收，如果拉客中出现个别被抢被欺骗的事发生那时你们民警的事，试问没有这种车你就天下太平？？罚了中国人民的钱...//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	UNKNOWN
48	深圳禁摩限电	很多城市的道路都不设非机动车道了，自行车也禁了吧！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	UNKNOWN
49	深圳禁摩限电	现在的领导能设身处地的为平民著想的有几人？作为政府官员能力其次，重要的是德。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】	UNKNOWN
50	深圳禁摩限电	禁止摩托车是最傻的政策，同样道路面积，一辆轿车差不多相当于四辆摩托车，摩托车出车祸的危害也没有汽车严重，搞不懂为啥要禁摩托。	AGAINST
51	深圳禁摩限电	西游记里有个国王梦到和尚睡了他的女人，后来把所有和尚杀光了。	AGAINST
52	深圳禁摩限电	为什么要禁用，为什么禁摩托车，电动车，为什么在别国，在台湾都不禁，这么好的交通工具，政府要禁就是对的吗？政府管理交通不得力，不仔细研究发发挥其长处，懒于勤政，不顾百姓需要，用禁的办法，是无能的表现。 	AGAINST
53	深圳禁摩限电	不让上路，为啥要生产电动自行车！！！ 	AGAINST
54	深圳禁摩限电	不治黑车你们说监管不力，治黑车你们又烂政。你们现在为其喊冤，等上路了到处都是横穿闯灯的摩的电递你们又骂开了 	FAVOR
55	深圳禁摩限电	快递公司应该属于企业用车！应该跟监管局协商！快递专用电动车 单位需统一办理营业许可证书！这样我觉得不应该一刀切！ 	NONE
56	深圳禁摩限电	看清楚，人家写的范围是“非法营运的二轮电动车”！深圳的快递公司用的电单车是可以登记的好吗！媒体发微博的时候能不能不这样选择性报道啊！ 	FAVOR
57	深圳禁摩限电	你们这样报道不冤枉人吗？深圳虽然禁摩限电，但对快递业明明有特殊政策，快递业是可以使用备案过的二轮电动车，走禁行路段。这些人明明可以走正规途径上牌上路，非要图方便无证违章上路，上路还横冲直撞不遵守交规，不抓他们难道还要给他们发奖励吗？	FAVOR
58	深圳禁摩限电	深圳这个地方，表面光鲜，赶欧追美，底子里还是延安西柏坡思维。	UNKNOWN
59	深圳禁摩限电	用纳税人的钱激励不便于纳税人的事，这逻辑有点乱，我要好好捋一捋	UNKNOWN
60	深圳禁摩限电	支持禁摩限电！快递业使用电动车也应依法依规，有序管理，没有例外。	FAVOR
61	深圳禁摩限电	电商和快递代表的新经济打破了传统以地产开发租赁的旧商业模式，也打破了之前的利益权利分配，中央政府借助新经济发展的契机，通过营改增等手段收回地方政府的财权和事权，地方政府也以禁摩等方式进行反抗，本质上是利益和权利之争。中央以地方的博弈，苦逼了快递哥！ 	NONE
62	深圳禁摩限电	电动车无需消耗石油，又不污染环境，为什么一定要消灭电动车，为汽车让道？ 	AGAINST
63	深圳禁摩限电	支持清查清缴非法车辆 	FAVOR
64	深圳禁摩限电	就算是救护车，不合上路标准照样得扣。 	FAVOR
65	深圳禁摩限电	由于深圳龙岗区禁摩、禁电动车，便出现了大量的自行车载客现象，价钱5～10元不等，2014年的一线城市竟然有大量人力车，当时我就震惊了！这座经济特区城市一方面要保持它国际化大都市的形象，一方面又不得不依赖大量的廉价劳动力去推动经济发展。政府一刀切的懒政背后是否有考虑过“哀民生之多艰！	AGAINST
66	深圳禁摩限电	在中国经济发展最快也是最自由的地区，公共管理的落后理念让人吃惊。虽然电动车确实安全隐患较大，但是并不是一禁这么简单。	AGAINST
67	深圳禁摩限电	支持。这种车在路上尤其小区里横冲直撞，到处乱停。和机动车刮擦还不用担责任。	FAVOR
68	深圳禁摩限电	理解支持深圳交警查处电动三轮车行动。但希望对快递小哥网开一面，他们真的很辛苦。建议尽快出台快递员用车规范 	FAVOR
69	深圳禁摩限电	无论是交管部门或其它任何政府都门做个啥规定，应以不引起大的社会矛盾和引发更多社会问题为是。 	AGAINST
70	深圳禁摩限电	如不考虑措施是否得当，我挺佩服深圳市政府做事的胆量和执行力，当年汽车限购亦如此。快递业如果有同样胆识，撤出去。 	UNKNOWN
71	深圳禁摩限电	一句话、那些说禁的政要你们也别想收发快递了	UNKNOWN
72	深圳禁摩限电	建议对机关事业单位暂停收派件服务。	AGAINST
73	深圳禁摩限电	应该淘汰用不起汽车送货的快递公司。。。当然，我是支持电动单车可以在非机动车道行驶的。 	UNKNOWN
74	深圳禁摩限电	除公共交通工具外所有机动车全部禁止，短距离都骑自行车电动车摩托车，速度限制在３０ｋｍ。长距离的坐公共交通工具，你再看看路上堵不堵，一群拍屁股做决定的。。。	UNKNOWN
75	深圳禁摩限电	可以骑但是要考正规驾照呀，不能啥车都上高架了。出事儿又要骂交警 	UNKNOWN
76	深圳禁摩限电	电动车还方便环保呢，这样搞快递怎么办？还有送餐等。有人说可以用汽车，那就等着配送价格翻倍速度减半吧 	UNKNOWN
77	深圳禁摩限电	看到这样的新闻实在是诧异，一个办事处难道一个学法的人都没有了吗?还有，“五禁”的非机动车管理条例到底是怎么出台的？深圳市的管理者们是当人民是傻子? 	UNKNOWN
78	深圳禁摩限电	这样的治理思路，真是让人心寒。	UNKNOWN
79	深圳禁摩限电	别就深圳禁啊。全国都禁啊。这才是你们风范吗。你踏马敢吗？	UNKNOWN
80	深圳禁摩限电	批评深圳ZF懒政是很容易一事儿，但如果你在上下班高峰时开车的话，那你一定能看到那些不要命的摩的左右穿梭，大大方方开在小车前方。。。这时候任何人都会为这些送快递的，送餐而赶时间的摩的捏一把汗。听说摔倒、被撞伤的很多，从某种程度来说。管理也是为了大家的安全。 	UNKNOWN
81	深圳禁摩限电	你们信不信 ? 这是快递公司串通政府的双簧戏， 为的就是让某些员工下岗 	UNKNOWN
82	深圳禁摩限电	截止到目前，我还不相信深圳会这么笨，干出这种连普通老百姓都觉得很蠢的事！所以我不相信这些媒体、网红、大V报出来的所谓的事实或民怨，我在等一个官方的解释。然后再发表意见！！ 	UNKNOWN
83	深圳禁摩限电	我们不要求政府给予什么  只求政府别再剥削我们平民了  再剥削就活不起了 	UNKNOWN
84	深圳禁摩限电	深圳的，禁止摩的通行已把人搞得人心惶惶 	UNKNOWN
85	深圳禁摩限电	南山各地铁站的电单车简直到了猖獗的地步，20年前的深圳也没有这样。为什么还有这么多喷的人，脑子被驴踢了吗？	UNKNOWN
86	深圳禁摩限电	管理手段如此粗放，一群博士学历的领导们就这点儿水平？ 	UNKNOWN
87	深圳禁摩限电	需要增加成本，送快递有驾照，公司补贴买车子 	UNKNOWN
88	深圳禁摩限电	雷声大雨点小！！摩托车电瓶车怎么不抓？？想抓钱吧！！ 	UNKNOWN
89	深圳禁摩限电	动不动就禁止这禁止那，这特么什么事还要那么多人管理干嘛？吃人饭不干人事	UNKNOWN
90	深圳禁摩限电	懒政，恶行，考虑过过渡和方便群众吗？ 	UNKNOWN
91	深圳禁摩限电	妈的，谁不知道中国快递行业在世界是一流的，你们这么一搞，岂不是釜底抽薪。	UNKNOWN
92	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，央视记者通过暗访发现有人在各大网站公然兜售被扣的电动车。这算不算铁证呢？抢劫来的电动车重复销售无本万利，天下还真有这么好的买卖.从头到尾这么捋一遍，这就完全符合流氓强盗的逻辑了.	UNKNOWN
93	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电给普通民众上了一堂生动而残酷的民主课。我不关心政治，也不是访民，只想安心工作，买了房过上自 己的小日子，但残酷的现实无情地击碎了民众的“中国梦”，你不关心政治，政治却很关心你。今天你不维护别人的权力，明天你的权力就会遭到践踏。民主不能当 饭吃，但民主能保护你的饭碗。	UNKNOWN
94	深圳禁摩限电	只能说明深圳的猪头官真多，应该把这些猪头官放到南海去管管美国的航母和驱逐舰。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 	UNKNOWN
95	深圳禁摩限电	禁摩限电怎么就没见有点效果呢？深圳交警在哪在哪在哪我怎么看不到有交警难道这不是聚众非法营运吗？相关职能部门怎么能闻而不见，见而不管呢？	UNKNOWN
96	深圳禁摩限电	说到底就是为了让企业买车，政府赚钱。这还只是表面，车多了，路况更堵，政府开始拿出所谓研究已久的汽车尾气税。。。	UNKNOWN
97	深圳禁摩限电	终于明白深圳禁摩限电是为什么了，原来是为了逼着人家买所谓的小货车，利益勾结的吧，不知道又肥了多少人 	UNKNOWN
98	深圳禁摩限电	电动货车上路就不占用道路资源了？政府缺乏对于三轮车的明确标准规定和交通规则上的规定，要让老百姓承担后果？这未免也太霸道了。。还是为人民服务的吗？	UNKNOWN
99	深圳禁摩限电	关于快递送货，你们不能研究好了再来禁吗？地铁口多的是非法载客横穿马路处处逆行的电动车，却没人管，深圳市政府真的是吃屎的。 	UNKNOWN
100	深圳禁摩限电	还有很多人不知道是，深圳大马路上跑的很多没上牌电动警车，都是BYD送的！都是BYD送的！都是BYD送的！ 	UNKNOWN
101	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 媒体似乎有些挑拨快递和交警的关系！ 	NONE
102	深圳禁摩限电	这都是政府管理缺失、标准制定滞后造成的，但损失却落到了广大低收入群众手中。深圳出了这样的政令，这又是政府管理的失误。//【深圳禁摩限电何以变成“疯狂抓车抓人”】	UNKNOWN
103	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 呵呵，骑自行车我们行人也反对，因为他们的自行车道与人行道是共用的，而他们的骑行速度与电动车一样。反对！ 	UNKNOWN
104	深圳禁摩限电	昨晚央视访谈深圳交警局长关于深圳禁摩限电，他说因为骑摩托和电动车的驾驶人发生很多事故，所以这两种车不安全，应该禁止。这实在是偷换概念，是这些人不遵守交通法规而引起的交通事故，正是他们的管理失职，却要对车辆禁行，伤害了合法驾驶人的权利。	UNKNOWN
105	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电如火如荼，力量强大。凡是对无证驾驶摩托车的，对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，对违规使用电动（机动）三轮车的，.对“涉摩涉电”暴力抗法行为等，触犯有关法律法规的，一律依法行政拘留或刑事拘留。“一律”似乎过头了，过关的东西即使表面好，但一定有重大缺陷！ 	UNKNOWN
106	深圳禁摩限电	看深圳禁摩限电行为政府一味指责电动车隐患多事故频发，一纸禁令。为什么电动车发展如此迅速？一是公共交通落后，政府又禁摩，被逼无奈中低收入者。二是乱象不怪电动车和车主本身，而是地方政府惰政，处理不好国标与市场关系。三是消灭交通工具得管理方式竟然是违法的，道交法。	UNKNOWN
107	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，表面是因交通安全，实质上是”深圳瘦身”下的”驱人运动”。人太多了，就驱走一些。然而一个城市有无活力，有无竞争力，体现出来的就是对外地人的吸引。深圳本就是一个移民型城市，驱人或许不是那么地道。 	AGAINST
108	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”运动中，有政府机构对查处非法营运车辆加以奖励。深圳龙华新区下令奖励查处非法营运车辆，深圳交警局表示确有此事，但奖金并非由交警部门发放，资金来源尚不清楚	UNKNOWN
109	深圳禁摩限电	听说深圳禁摩限电，又有什么辞职潮什么的，唉出门在外那么久，好不容易东凑西借买部属于自己的交通工具、、、想想都心酸，算了，捡包袱回家吧、、、、、、但愿路上不塞车。	UNKNOWN
110	深圳禁摩限电	近期深圳禁摩限电引起热议，让我想起前阵子在宁波中心城区一块道路上方电子屏上的提示语“电动车带人一律罚款20元”。许多骑电动车带人的，都是送小孩上学，他们是否买得起汽车暂且不说，即使有汽车，在学校门口停车不阻碍交通？不让电动车带人，难道走路或坐公交车送孩子？时间来得及吗？公交车直达吗 	UNKNOWN
111	深圳禁摩限电	澳门的大街上随便小型摩托车停车场都在300辆左右。我很想骑电动车上班但怕没收，只好开车上班，既浪费资源又污染环境，还增加了城市拥堵。我们街上看不到专业的摩托停车场。这到底为什么？	UNKNOWN
112	深圳禁摩限电	南山大队禁摩限电整治持续中，严查摩托车，电动车交通各种交通违法，无证驾驶要拘留。 	FAVOR
113	深圳禁摩限电	天天时时听你们广播，每次听到深圳禁摩限电的广播就反感，你们在说假话，深圳龙岗爱联地铁站D出口2年来平时是4辆电单车在招手招呼揽客，2016年4月1日下午看到7辆电单车前4后3，深圳交警说立即派人，但4月5日下午又看到4辆电单车堵在D出口。眼见为实啊！ 	AGAINST
114	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电表示支持，作为骑自行车的老年人，时刻在担心不知啥时间就被后面或侧面横冲直撞的电动车要了老命。电动车悄无声息，车速极快，危险性极强。深圳的交通事故死亡率，仅电动车司机就占到26%，真不得了！禁摩限电得少死多少人那！期盼着太原市早日实行	FAVOR
115	深圳禁摩限电	一方官员，不去考虑老百姓的利益，只管政绩，面子工程，一点点压迫老百姓的权利，你为什么不去禁了机动车，这还环保！不能野蛮一刀切，这样下子老百姓会心寒的！	AGAINST
116	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，还不是某些领导的面子工程，他们代表的是一部份人的利益，只要给钱，扶持他们的反对派领导上位就可以了，政治是为经济服务的嘛。 	AGAINST
117	深圳禁摩限电	就因为深圳禁摩限电这事儿，我快递到现在都没发，收件小哥心里苦。哦，这是逼快递电动车强制升级新能源车是吧，成本高了吧，这钱谁出啊？ 消费者？	UNKNOWN
118	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，引起国人热议，我认为这种做法是深圳市政府工作思路简单化表现，应该规范运行，并不能简单一禁了之，电动车超标应该查生产厂家才对，没有合格证能出厂吗？至于车祸多，难道汽车也有车祸，就不允许汽车跑了？	AGAINST
119	深圳禁摩限电	生活在这个国家，总是能被一些奇怪的政策恶心到，例如深圳禁摩限电，本是国家允许，支持生产的电摩，居然成了非法，而且一个政策的出台，似乎根本没有民众的决策和参与，就是上头随随便便给了个政策，下边就要执行，完全感受不到法治的气氛。	UNKNOWN
120	深圳禁摩限电	如果一项法规突然让如此之多的人损失财产并处于违法境地，那么该反思的应该是谁呢？ 	AGAINST
121	深圳禁摩限电	深圳曾经是改革开放的窗口，今天在新经济形势下又来到一个新窗口，我们希望深圳能够再次贡献改革的智慧，为电动自行车的未来探出一条明路。	FAVOR
122	深圳禁摩限电	如果ZF能够提出并兴建完善的大众交通系统让大家都乐意搭公车还是地铁上班，那禁摩也许还有几分道理，但是在还没有做到这一步时禁摩，无疑是侵犯了人民的交通权，试想还不能买车，但是又要到远方工作的民众或刚毕业的大学生们，要怎么办呢？	UNKNOWN
123	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电就是瞎搞，经济会倒退的！	UNKNOWN
124	深圳禁摩限电	禁可以，但不要每次都特么不去做解决问题的方法，什么都是一刀切，这就是懒政。 	AGAINST
125	深圳禁摩限电	我就说一句话：不是每个人都能买得起汽车的！国家不能剥夺穷人的生活权利！！！ 	UNKNOWN
126	深圳禁摩限电	我以前就在深圳，我想禁也是有原因的，因为在深圳有很多用电动自行车载客的，载客无所谓，为了生活，不偷不抢，但是很多人都横闯马路，红灯的时候也是照闯不误，真的很讨厌那种人啊！拿他们没办法。不过也不是所有人都那样，规章制度应该合理点	NONE
127	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，也是无奈之举了。这几年交警对电单车基本是睁一只眼闭一只眼，导致电单车恶性发展，对城市交通造成了严重影响。在一些主干道上，电单车成群结队，任意穿行，机动车成了弱势群体。本人就亲历被快递电单车猛烈撞击的车祸，所幸快递员无事。本人也在交警的示意下，主动承担全责。 	UNKNOWN
128	深圳禁摩限电	建开放小区，拆围墙；深圳禁摩限电……这些如果从地产利益维护者和新兴势力之间的较量更好理解，前者为保守与传统，后者为新近崛起，究竟如何平衡继续观察。	UNKNOWN
129	深圳禁摩限电	最近很多大V发微博BB深圳禁摩限电的事，我都想骂人了，净是瞎BB，批评懒政暴政，甚至唱衰深圳的都来了，可是每次一拉出评论我就释然了。为什么深圳有希望，因为我们懂得辨别，会独立思考，这就是深圳，大路朝天，我走中间	UNKNOWN
130	深圳禁摩限电	谢谢一切支持深圳禁摩限电的理性朋友	FAVOR
131	深圳禁摩限电	我是支持深圳禁摩限电的，载客的摩的横冲直闯，亲眼见过几次事故，最开始我看抓的都是载客的，可能后来政府有奖励，交警开始抓快递了，不知道其中快递比例有多少，刚刚出门看到快递仍然在电动车送件，政府不应该一刀切，载客的这部分才应该是重点整治的对象	FAVOR
132	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电的背后是政府怠政！电动车环保便捷，应鼓励使用！以后电动汽车要不要禁了？深圳的电动公交是不是也禁了？政府只图省事，一禁了之，忽视问题根本，徒留争议！根本不在于是不是电动车，而是很多人因违法成本低，缺少管束惩罚，故意违反规则！这次执法凸显政府思维简单，执行粗暴	AGAINST
133	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电的整治行动，治标不治本的权宜之计，正是多年来政治上的雏形，每一次整治斗争，司法裹足不前，更是凸显社会矛盾。 	AGAINST
134	深圳禁摩限电	当初那群批判“占中”和“太阳花”花没脑的人，嘲笑他们被煽动！这次深圳禁摩限电正好体现出，并不是“一国两智”而是“一国一智”，不顾事实，断章取义。果然两岸三地一家亲啊！	UNKNOWN
135	深圳禁摩限电	好事？规范电瓶车的违章行驶是最合理，要不出事儿太大了，人命关天	UNKNOWN
136	深圳禁摩限电	这不就是典型的只许州官放火，不需百姓电灯吗？有权就能黑说成白，无权你就默默挨鞭！那为啥不限槽罐车呢？为啥不限工程项目？	AGAINST
137	深圳禁摩限电	支持禁摩这一行动，摩托车非法营运每年都能酿成几起悲剧，闯红绿灯，不礼让行人，与机动车抢道，比比皆是！交警执法需要温和一点，切勿暴力执法！ 	FAVOR
138	深圳禁摩限电	先不说其实体上合法性，就它的程序来说，这个政策出来时有充分地调研 征集民意 开公证会了吗？当局者也没想过会扼杀一个行业，引发众怒	UNKNOWN
139	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电就和这个计划生育一样哭笑不得。如今限制，以后会不会像计划生育一样又放开呢。咄咄怪事！	UNKNOWN
140	深圳禁摩限电	试问由国家批准的企业生产的电动车，我们合法买下来，却被警察叔叔告知不能上路，一看到我们，且要强制把车拖走，是否剥夺我们人身财产？没有买卖就没有伤害。那何必批准他们生产电动车行业？何必带来给我们那么明显的伤害。	UNKNOWN
141	深圳禁摩限电	深圳交警没有进行充分的事前沟通和宣传引导，十几天的过渡期太短，造成了现在的被动局面。规范电动车本身我不觉得有问题。公安局的领导不能用处理刑事案件的方式对待民生问题，雷霆万钧的手段对待市民只能激化矛盾，加深误解，建议高层领导尽快转变思路。 	UNKNOWN
142	深圳禁摩限电	每次看到电动车乱闯红灯，乱变道，逆行都捏把汗，早就该整治了！！107国道估计每天都要撞飞几个违规的电动车！！至于快递行业等特殊行业，也是要多给配额，不过也要多监管！	UNKNOWN
143	深圳禁摩限电	支持深圳交警。电单车继续治理。	UNKNOWN
144	深圳禁摩限电	要想深圳变成印度，就放任电动车；要想深圳变成纽约，坚决禁止这些不守法车辆 	UNKNOWN
145	深圳禁摩限电	严重支持你们依法依规查处非法营运以及到处乱窜的电动车行动。网上喷子太多，怎么做怎么说都会有人不满意。	UNKNOWN
146	深圳禁摩限电	完全支持禁摩限电，任何企业都不能为了自身的发展和生存而扰乱社会的秩序和牺牲社会的公共利益。任何一个人也都不能为了方便自己，而破坏公共秩序。这个应该是每一个在这个社会生活的人的共同意识。 	FAVOR
147	深圳禁摩限电	支持，被电动车在人行道上撞过 	FAVOR
148	深圳禁摩限电	深圳为什么禁摩限电，原因很简单：一者，拉动内需，为区域GDP增加开路；二者，为富人开路，因为这个世界只负责富人舒服，哪管穷人死活。	AGAINST
149	深圳禁摩限电	你们的评论“然并卵”，“禁摩限电”相关法律法规已经实行，执法者不会因为部分行业的需要就减弱执法力度，更不会因为少数网民的误解和异议就放弃。无规矩不成方圆，在各个方面，面对违法违规现象，由不得城市管理者“手软”，需要拿出严格执行“禁摩限电”的决心与气魄。	FAVOR
150	深圳禁摩限电	支持深圳市政府禁电摩等非才标车辆整治行动！实际上，购买使用这种非标车辆的单位和个人，是因为这种车辆不需要行驶证、驾驶证，不缴纳叫任何其他费用，正是因为政府管理上的空白才造成了今天的泛滥，所以我最后要说一句，先前你们干嘛去了！	FAVOR
151	深圳禁摩限电	垃圾深圳政府，出什么狗屁政策 	AGAINST
152	深圳禁摩限电	之前怀孕挺着肚子走在人行道上，要谢谢多少次摩托车电动车不杀之恩，那些个喷子来过深圳吗？生活在深圳吗？见过那些摩托横冲直撞吗？乱闯红灯吗？有钱就买车，没钱就打车，再去不济骑个自行车，又锻炼身体还节能减排 	FAVOR
153	深圳禁摩限电	每次看到电动车就下意识的刹车，没错，我是女司机，坚决支持支持禁摩禁电	FAVOR
154	深圳禁摩限电	支持！限摩限电是深圳很多年前就有的政策了 最近那些摩托车又冒出来 你守规矩就算了 但是管你红灯绿灯逆行不逆行的往前冲 实在太不安全了 走路也怕他们坐车上也怕他们 对实在有需要的行业设定相关的法规就好了……	FAVOR
155	深圳禁摩限电	电动车为何不能上牌管制？在咱们这个做电视棒都能被牌照管死的地方，你告诉我说生产摩托没办法管理？摩托生产企业实行许可证制度很难？税也收了，车也要收，两头吃很爽吧？ 	AGAINST
156	深圳禁摩限电	有理有节，备案制度应该有一两年了吧，我们公司当时集中办理过，并不是传闻的突查吧。 	UNKNOWN
157	深圳禁摩限电	如果不禁电单车，出到关外我还以为去到了四线城市 	UNKNOWN
158	深圳禁摩限电	禁摩禁电动车可以，但在当下公交车没有普及到每家每户门前时，摩托电动车是普通老百姓出行的首选。。至于安全问题，定期为摩托车电动车驾驶员进行培训，对不遵守交通规则的摩托车驾驶员进行罚款和教育，这样会更好。对于普通老百姓来说，禁了他们的摩托车电动车，就好比禁了一个领导的权利一样难受。	UNKNOWN
159	深圳禁摩限电	没有考虑老百姓的心声，没有关注各个阶层的现状。这样的一刀切是不能解决问题的。 	AGAINST
160	深圳禁摩限电	禁摩限电这个事做的真是够了。政府没能有效控制违规行为就限制人们的使用，既然不能骑，当初干嘛还要卖？干脆政府出资回收统一销毁咯	AGAINST
161	深圳禁摩限电	小老百姓买不起汽车，买汽车你又限号，你们准卖不准用，是个什么道理，政府执行这些政策都没有问过市民意见，一刀切不顾百姓死活，专制的政府就是牛逼，惹不起 	AGAINST
162	深圳禁摩限电	光堵不疏不是解决问题的方法 	AGAINST
163	深圳禁摩限电	喷的最凶的大都不在深圳，真是白眼要翻到天上去了......电动车载客的真的很烦，而且1km以内可以自行车或步行，1km以上地铁公交....[白眼]好吧虽然比较挤。但总比在路上乱窜安全，[微笑]总之很无语啊不了解不要随意评判，靴靴。 	FAVOR
164	深圳禁摩限电	讲真，只要规范管理，电动车摩托车真的没问题，想起最近将在全市推行禁外地车牌的政策，真心感觉深圳离开放包容这四个字越来越远了 	UNKNOWN
165	深圳禁摩限电	解决问题的方法是疏不是堵。从交通状况来看，汽车所造成的的拥挤状况远大于摩的，三轮；从环保的角度来看，电车更有利于环境的维护；从人性化的角度讲，有那闲钱买车开车的还需要大雨天大雪天的赶着送快件吗？爱这座城市就请先让这座城市的人能好好地生存下去吧。	UNKNOWN
166	深圳禁摩限电	只要大家认同了公权力可以肆意而为的权力，只要大家认同了为了所谓正确可以不择手段的做法，大家就得为自己成为这种权力的对象做好准备。而这种权力施加的对象，更多时候是弱者！ 	UNKNOWN
167	深圳禁摩限电	电动车给老百姓出行带来很大便利，也是发展方向，限制禁止这不合中国国情。	AGAINST
168	深圳禁摩限电	以长年主要以步行+公交为交通主要手段的人来看，电动车和摩托真的对交通影响很大，尤其电动车，总能自如的在机动车道和人行道上自由切换，既能跟着机动车走绿灯，也能跟着斑马线走绿灯，还能窜上人行道自由穿梭。	FAVOR
169	深圳禁摩限电	应该常年搞禁摩，下沙天桥这，上下班高峰期本来人就多，那些瞎眼狗还堵着通道拉客，一个个贼眉鼠眼的，城市的毒瘤。	FAVOR
170	深圳禁摩限电	想要逃离这座城市了，电动车天天抓的严，可是工作中必须要用到的交通工具，已经被抓一辆了，比打牌输钱难受多了，跟土匪有什么区别呢，想想自己的家庭又必须得坚持工作着，活在当下真难！	AGAINST
171	深圳禁摩限电	快递哥真心不容易啊。感觉深圳要乱！	UNKNOWN
172	深圳禁摩限电	关于深圳禁摩限电——一个不让穷人生存的城市，绝不是一个文明的乃至有人性的城市。一个为弱势邻居被欺负而欢呼的阶级，绝不是一个有人性的阶级。它们，都必将没有未来。摩托和电动车，他们除了穷困之外，再无任何过错。	UNKNOWN
173	深圳禁摩限电	严查“渉摩涉电”各类违法行为，重点查处摩托车无证驾驶、冲禁令、无号牌、非法营运和利用摩托车实施飞车抢夺等违法犯罪行为，对电动自行车非法营运、进入限行路段、违反规定载人载物及作为作案工具等违法犯罪行为也将一并查处。 	UNKNOWN
174	深圳禁摩限电	每天新闻都在说深圳禁摩限电，我们百姓想知道，具体什么标准的电池车能够在深圳行驶，毕竟有太多我们这样的务工人员买不起小车，可以解答下吗	NONE
175	深圳禁摩限电	早该管了，刚来的时候被这么大城市满大街改装的电动摩的乱窜的景观吓呆了。都堵在地铁口，破遮雨棚分分钟能把人戳瞎。不知道这阵风过去了是不是又和从前一样，光拘留管什么用，想想办法给大叔们弄点别的挣钱机会啊。	UNKNOWN
176	深圳禁摩限电	以前是不太明白为毛要禁摩的，但后来发现有些电瓶车开得贼快，而且老是鸣喇叭，窜来窜去，尤其是深夜在小区里开会很吵。另外车位本就不够，电瓶车不像单车可以放家里，只能到处乱塞，搞得公共区域环境很差，快点把电瓶车也给禁了吧！	UNKNOWN
177	深圳禁摩限电	支持深圳禁摩限电！ 妈的。。。电动车恐怖死闯红灯 随便变道	UNKNOWN
178	深圳禁摩限电	下午横岗蜀黍在湛宝路及龙岗大道禁摩限电整治。再次提醒[话筒]:深圳禁摩限电，大伙别任性哈！	UNKNOWN
179	深圳禁摩限电	这个工作难度相当大啊。我不反对电动车，但是这红灯横冲直撞的，跟机动车抢道的，各种拉客狂飙的，真该管管了	UNKNOWN
180	深圳禁摩限电	求助：深圳这次禁摩限电，抓一人奖励多少？扣一车奖励多少？我收藏的该数字文章打不开了。	UNKNOWN
181	深圳禁摩限电	申通要求快递员在小区里用手推车送货，但他们对电动三轮车的依赖极高。顺丰则称所受影响不大。深圳交警局称目前在推进使用新能源小货车，政府会给予购车补贴。而针对车辆置换成本会造成快递费涨价，负责人称“逻辑上是这样。”	UNKNOWN
182	深圳禁摩限电	深圳的禁摩限电，只会让更多的底层人无事可做，要不让深圳的交警局给安排工作吧，都是刚性需求，天平都不拿稳，何以服众，出事故多了就禁，那么货车就不出事故吗，怎么不把货车禁了 	UNKNOWN
183	深圳禁摩限电	深圳市和广州市的禁摩限电简直是卑鄙无耻！什么治堵，管治安。他们眼瞎，如果这些开电动车的，有1/3全换成破面包，难道路就不塞了吗？ 现在面包车抢劫偷窃的事件多得很，是不是要限制面包车啊？ 以禁代管，卑鄙无耻，无视底层百姓，无视民生！ 	UNKNOWN
184	深圳禁摩限电	令人担忧的是，这种“内卷化”机理一旦形成路径依赖，中国急需的社会制度创新就很难发生，这是有志之士批评深圳“禁摩限电”应有的高度和远见。	UNKNOWN
185	深圳禁摩限电	深圳的全面禁摩限电引起社会热议，我认为这是乱政！恶政！禁摩限电政策体现的是中国权贵阶层的意志，它的内心表白是你的电动车和摩托车在道路行驶影响了我豪车的高速通行，但公开的理由是你普遍违规行驶且易造成人员伤亡的交通事故。违规，要用交通法规去治理，而不能对众多守规者一并禁行，株连九族！ 	UNKNOWN
186	深圳禁摩限电	试问深圳是否曾使用“禁摩限电风暴”手法整顿行车秩序？先纵容、后打击，不教而诛，这哪里是为政之道。 	UNKNOWN
187	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电引发的人权论 这次深圳大刀阔斧的进行禁摩限电的行动中，政府单方面的以禁代管已经剥夺了合法公民的正当权益，很多的弱势群体经济遭受了损失，路权行驶被剥夺，同样是国家纳税人，买得起汽车的就可以上路驾乘，这是政府的不作为，是对低收入人群的一种歧视。 	UNKNOWN
188	深圳禁摩限电	深圳市必须解释，他们禁摩限电的法理依据，他们禁摩限电的人力召集问题，他们禁摩限电的资金使用及来源情况，他们禁摩限电的决策过程，以上，需要详细的说明，政府也必须合法合理地施政 	UNKNOWN
189	深圳禁摩限电	清明小长假的深圳不平静！ 既然并非新政也并非个案，缘何此次深圳的“禁摩限电”尤其引人注目？	NONE
190	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，富人点赞，平民吐糟。 	UNKNOWN
191	深圳禁摩限电	我终于明白了深圳为什么要禁摩限电?因为土地是国家的! 	UNKNOWN
192	深圳禁摩限电	关于深圳警察禁摩限电的法律依据,我看到就感觉可笑.深圳是经济特群拥有自己的立法权.条例可以分分钟修改的.内地那些屌丝怎能懂得哦. 	UNKNOWN
193	深圳禁摩限电	深圳回应“禁摩限电”质疑：道路资源稀缺，不可能满足所有车	UNKNOWN
194	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电刷屏了，深圳怎么了？深圳向来以年青、自由、包容傲居全国城市之首，这次禁摩限电行动是否通过深圳市人大表决通过？开市民听证会吗？摩托和电瓶车是打工族和快递员赖以生存的交通工具，方便、快捷、且不占道路容量，当然也是交通事故多发的原因之一，但贫富悬殊，不可能市民都购汽车代行。 	UNKNOWN
195	深圳禁摩限电	现在不是全深圳市都在禁摩限电吗，横岗的摩托车电动车电动三轮车载客现象很严重，而且还各种逆行，横冲直撞，为什么横岗没有开展行动？	UNKNOWN
196	深圳禁摩限电	上周，深圳“禁摩限电”拘捕快递小哥的新闻引发舆论质疑。为了回应关注，深圳交警方面今天专门开记者会说明。深圳“禁摩限电”究竟是基于怎样的逻辑？	UNKNOWN
197	深圳禁摩限电	深圳警方禁摩限电不给力啊，公交站外揽客的电瓶车串来串去 	UNKNOWN
198	深圳禁摩限电	深圳今天召开了禁摩限电新闻发布会，看交警们说的有理有据!其实不然?敢问就深圳而言全国比深圳大的城市大把!你在全国开了一个先例就出名了是吗?不是这样的?这座城市他是在考验施政者的能力?终之可不能忘了〈为人民服务〉的宗旨!!! 	UNKNOWN
199	深圳禁摩限电	电动车、因为你好欺负。	UNKNOWN
200	深圳禁摩限电	对深圳禁摩限电一事，骂声一片。政策出台的太草率了，给老百姓带来了诸多的不便。	UNKNOWN
201	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”力度极大，很坚决！青岛啥时候也能好好管管黑“摩的”！每年，“残疾人车”这种黑“摩的”，坑了多少来青岛的游客！太损害青岛形象。真的应该好好管一下！	UNKNOWN
202	深圳禁摩限电	怀念过去的当兵时代，那时候没有人情世故的复杂，那么难做人，当我现在看到深圳的（禁摩限电），治安员，警察叔叔，等，疯狂的电动车，大的抓，小的抓，我们不就没钱吗？买不起小车，挣点钱吧！还交个税，买个小电动车，送孩子上个学，被告知这条路不能走，车被抓，谁来为民做主啊	UNKNOWN
203	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”和“外地车限行范围”是不是在为实体经济做准备？：想到这三个八竿子打不着的话题，但是脑子以抽搐就感觉好像冥冥之中有点关系在呼唤着我。 深圳的禁摩限电是雷声大雨点也大	UNKNOWN
204	深圳禁摩限电	深圳关于禁摩限电的最新一轮疯狗行动已经接近大功告成了，据说有上万部电动车被没收，几百人被拘留(有点怀疑会不会那么多)。举国一片骂声之下，很多人疑惑，究竟为啥，深圳市领导要采取如此粗暴到弱智的措施呢	UNKNOWN
205	深圳禁摩限电	对深圳禁摩限电意见最大的，怎么好像都不是深圳的。 	UNKNOWN
206	深圳禁摩限电	关于深圳禁摩限电，我举双手支持，路上那些逆行的往往是那些送快递或者是送外卖的电瓶车！吓死人！	UNKNOWN
207	深圳禁摩限电	深圳的半吊子搞禁摩限电，流氓满脑子都是屎出个政策不臭都难。新闻1+1采访深圳公安交警局长徐炜，一看就知道是个半吊子，这么好的半婊子当局长不出名对不起婊子这个词，深圳狗市长又高兴了，这么一弄鸡地屁提高不少，发展到这样又严格执法啦？早干什么去了，流氓的“发展”这个硬道理现在报应显现了。 	UNKNOWN
208	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”纯属无聊行为。为什么要“禁、限”！“大路朝天，各走一边”，为什么只能允许汽车走？而不允许“摩、电”走？是那些人在骑“摩、电”？有一个是有钱人吗？有一个是社会名流吗？可以说骑“摩、电”的人基本是生活在社会底层的人！提出这个问题，供各位思考。	UNKNOWN
209	深圳禁摩限电	深圳加油，要把禁摩限电这步棋走好走稳，第一个吃螃蟹总会有些纠结和困难，但为了人民福祉，大家都很支持，期待全国范围内推广深圳模式！	UNKNOWN
210	深圳禁摩限电	深圳的禁摩限电是一种弱肉强食！强烈反对！	UNKNOWN
211	深圳禁摩限电	 人为刀俎 我为鱼肉！！ 	UNKNOWN
212	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”成热点话题，普及覆盖	UNKNOWN
213	深圳禁摩限电	深圳是我国改革开放的先锋和象征，它为无数不甘现状、勇于开拓、肯于吃苦的人们提供了闯出一片天地的舞台，是创业者的天堂。那么我觉得深圳此番禁摩限电最可悲的就是荼毒了这一的改革创新、锐意进取的深圳精神	UNKNOWN
214	深圳禁摩限电	深圳又开始禁摩限电了。看这扣车场的壮观场面！！其实我家所在的城市早都开始了！！老百姓出行也真是难。这种管理的思维真是让人感觉到蛋疼。只想问一句，依法治国的今天，这种政策经过严格的合法性审查了吗？公民的财产权被充分保护了吗？ 	UNKNOWN
215	深圳禁摩限电	做为国内一线城市，只会堵而不会疏，这是逼普通民众全买车？城市能吃得消吗？【遭到广深封杀 深圳惊现电动自行车坟场】近日深圳又开展禁摩限电运动，收缴大量电动单车、三轮车。深圳南头立交桥下，长期堆放电动单车、摩托车、三轮车、小汽车，成了场面壮观的电单车坟场	UNKNOWN
216	深圳禁摩限电	上个月，深圳启动史上最严的“禁摩限电”整治行动，行动开展以来，共查扣电动车17975辆、拘留874人。不过也引发了一些舆论波澜。你对“禁摩限电”有什么好建议？可以平衡道路安全与供需市场的需要？欢迎通过《第一现场》微博、微信公众号、壹深圳客户端发表意见。 	UNKNOWN
217	深圳禁摩限电	深圳市全面禁摩限电，外卖小哥开始骑自行车了，以后要在饱着的时候就点餐，不然等你饿了，叫妈，叫饿了么，都没有用[再见] 	UNKNOWN
218	深圳禁摩限电	深圳"禁摩限电"不像是改革开放之城的作派	UNKNOWN
219	深圳禁摩限电	最近深圳禁摩限电了，现在北京又公布了10条道路电动车禁行，这是趋势？	UNKNOWN
220	深圳禁摩限电	从长远看，深圳禁摩限电也许没有错。但短时间内一棍子打死，未免太绝情了！	UNKNOWN
221	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，我今早中招了	UNKNOWN
222	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”引发争议，摩电是民生，一刀切就是损害民生，懒政，治理摩电要抓好顶层设计。如何安全便民兼顾，习书记“治大国如烹小鲜”，摩电不只是简单的禁限，需要法制的思维创新的方式加以解决，许多城市难题，希望在实践中行之有效的方法，使城市更安全，有序文明。 	UNKNOWN
223	深圳禁摩限电	【深圳“禁摩限电”引争议】 对环保的应规范管理，不能一禁了之。如此禁法，就是禁止创新，创出新东西不能用，那号召人创什么新？ 	UNKNOWN
224	深圳禁摩限电	游戏规则的制定者，想怎么玩就怎么玩。[/强] — —「追踪 | 深圳最严“禁摩限电”出现反转 警方最新说法：碰到一种情况不扣_国内频道_东方头条」	UNKNOWN
225	深圳禁摩限电	拿一年几十起的电动车事故鸡毛当令箭，有什么事情是上牌和明确管理规章解决不了的？你说电动车逆行占道闯红灯，按照法律法规抓就得了，你说部分电动车超速超重，你倒是管理一下源头啊，生产许可证谁发的？你说深圳没有自行车道？有些路连人行道都没有…怪平民老百姓囖…	UNKNOWN
226	深圳禁摩限电	深圳搞禁摩限电。禁摩我支持，毕竟是非法没上牌的摩托。但电动车属于私人财产，凭什么可以随便没收伤害公民的私人财产。那不是说一套做一套吗？ 	UNKNOWN
227	深圳禁摩限电	汽车排放污染，不能号召大家以步代车吧，当社会物质达到一定水平，电动车自然减少，毕竟是底层群体目前谋生的主要工具，政府就不能以人为本吗？//【深圳禁摩限电，要多些情与法平衡】	UNKNOWN
228	深圳禁摩限电	深圳的“禁摩限电”专项集中整治行动。深圳狂查电动车，有快递员被拘，上千快递员辞职	UNKNOWN
229	深圳禁摩限电	近日，深圳又开展禁摩限电运动，收缴大量电动单车、三轮车。深圳南头立交桥下，长期堆放电动单车	UNKNOWN
230	深圳禁摩限电	我就问你们交警还有没人性？是这样执法的吗？是杀人放火了还是烧杀抢掠了？你们的执法就这样曝光在总目睽睽之下不羞耻吗？难道你们禁摩限电是靠打老百姓伤老百姓东西才能达到效果还是完成你们的指标？别口口声声说的自己多么的仁义之师#深圳禁摩限电#	UNKNOWN
231	深圳禁摩限电	深圳这次禁摩限电炸出微博上各种幺蛾子 	UNKNOWN
232	深圳禁摩限电	听说深圳也要和广州一样禁摩限电了，还要拘留人，怕怕的！普通百姓怕活不下去了。	UNKNOWN
233	深圳禁摩限电	一种交通工具的使用安全性是否应该和他的使用频率相挂钩，你天天吃苹果免不了会碰上有虫子，你一年吃一次西瓜还可能遇上个不熟的呢这种高危率的计算实在让人难以信服！再者而言，如果骑摩的购车了道路交通拥堵怎么解决	UNKNOWN
234	深圳禁摩限电	讲真 国民素质堪忧 今天去弄年审 差点就跟一个傻逼打起来了 居住证过期五年非要交警给他办年审 堵了半个多月小时唧唧歪歪的 不过隔壁也有个奇葩 深圳禁摩限电 电动车被扣了 说交警抢劫23333333	UNKNOWN
235	深圳禁摩限电	这就是深圳禁摩限电的结果。我们想问一下镇政府，有多少打工的买得起小车，在这样禁下去还有多少人来广东发展。	UNKNOWN
236	深圳禁摩限电	3月10日，深圳蛇口港交警在辖区开展行动，对摩托车和电动自行车交通违法进行严查！无证驾驶机动车？拘留！ 	UNKNOWN
237	深圳禁摩限电	主题执法日迟迟不来，笋岗片区多了好几部崭新的三轮。	UNKNOWN
238	深圳禁摩限电	强烈支持禁摩限电！网上那些造谣煽动民众情绪的人—没在深圳路上走过没被摩的伞刮过没被摩的刮擦过没被乱穿行的摩的撞过没被路上横七竖八堵在地铁口的摩的拉客没被摩不守交通规则惊吓过的人，你们没有资格指手画脚。就因为是现代化城市，才不能放任这些违章违停不受交通规则的行为肆意妄为。支持交警！ 	UNKNOWN
239	深圳禁摩限电	你既然可以运动100天严打,为什么不能规定他们买商业保险,不能只是严打真正违反交通规则的车辆呢? 这就是典型的屁股决定脑袋,种种作为都是基于整治打击禁止,不是基于理便民理顺秩序. 	UNKNOWN
240	深圳禁摩限电	总体看，深圳这一做法，法律依据不足，对社会造成的负面影响很大。如果说城市交通拥堵，深圳恐怕不能跟北京、上海等城市相比。这些城市都没有是实行禁止政策。政府出台此项政策要更多地站在老百姓的角度，换位思考。普通群众没有能力去购买小汽车。如果都买，更堵 	UNKNOWN
241	深圳禁摩限电	警车无牌照，临时牌照上路很多，凡是路过看见的群众都骂警察无耻，看见很多次。永远挂着临时牌照的警车，深圳警察形象很差很差啊，悲哀啊，本应一身正气，却乌烟瘴气。局长跳楼的太多啦，是不是和腐败有关。	UNKNOWN
242	深圳禁摩限电	深圳交警处理“交通乱象”有理有节，社会需要规矩，支持。 	UNKNOWN
243	深圳禁摩限电	上海不禁，香港不禁，台湾不禁，光深圳人的素质低吗？沪港台道路条件不是比深圳更差吗？为什么人家不禁还能管好？懒政懒政，关键是懒，不想花功夫，就想一禁百了，要那么简单还要政府干啥？ 	UNKNOWN
244	深圳禁摩限电	以目前电动车在深圳到处载客运营，危险频发的状况，当你见过晚上电动车悄无声息，无尾灯无头灯从身边窜过，看到电动车在快车道上你追我赶并行，逆行，就应该支持交警对非法营运电动车的打击。不过，这种运动式打击能持续多久？长期效果存疑。现在可以说是治标，必须标本兼治。不然最终就是白折腾！ 	UNKNOWN
245	深圳禁摩限电	想骑自行车出门，可是深圳很多地方都没有非机动车道，不敢上路，也不敢走人行道。在人行道走经常都有两轮什么的突然经过，说真的，对老人小孩都很不安全。如果深圳能普及建立非机动车道就很好了，	UNKNOWN
246	深圳禁摩限电	建议对快递员的三轮车进行规范管理，而不是一刀切的全禁掉。快递垮掉或者成本增加，经济势必会受到影响，最关键，对百姓生活影响太巨大了。建议多调研吧。 	UNKNOWN
247	深圳禁摩限电	秦国禁铁，十户一刀，二世而亡。 	AGAINST
248	深圳禁摩限电	规范或者替代性措施，或者过度性措施，比这样直接扼杀还是要合理一些。 	AGAINST
249	深圳禁摩限电	绝对要顶，电动三轮车太恶心，横冲直撞，给撞过一次，脚被压过三次，喜欢在道路上逆行，几次骑单车差点给害死，我觉得两轮的也可以送，三轮必须禁 	FAVOR
250	深圳禁摩限电	支持深圳交警！真该管管，亲身经历，一辆电动三轮逆向行驶，还是在一个高架桥路段，我从桥这头过来，到最高点看到前面的路时一辆三轮逆行迎面过来，紧急刹车外加打方向才避开，差点和旁边车撞上。 	FAVOR
251	深圳禁摩限电	那些摩托车、电动车必须得限行！平时横穿马路，到处乱窜！害得好多交通事故发生，害人害己！必须得管 	FAVOR
252	深圳禁摩限电	电动车泛滥的上梅林地铁站有人管么？ 	FAVOR
253	深圳禁摩限电	强烈支持深圳交警！限制措施出台只要符合大部分人利益就好，不可能让所有人满意！何况有些自私自利的商家根本就不是人！电动车商家勾结段子手写一些颠倒黑白的文章打悲情牌说什么快递员辞职潮，我所在的龙岗快递业根本没有受到影响！	UNKNOWN
254	深圳禁摩限电	我们大深圳不是禁摩吗？请把摩的治理干净好吗？ 	UNKNOWN
255	深圳禁摩限电	毫无红绿灯概念的电摩 	UNKNOWN
256	深圳禁摩限电	我去过外省其他城市上学，呆了不短的一段时间，对比之下，才知道深圳的好。大深圳的文明程度（包括政府的）至少是前三甲。只能说没有站在那个位置考虑，不了解事情的难处。即使出现一时风口浪尖的矛盾事件，我也相信这个城市只会越来越好。 	UNKNOWN
257	深圳禁摩限电	是有效果的，曾经看到非法摩的在路上乱串，还逆行，差点撞到人还在破口大骂。太讨厌了[怒]现在看到没摩的载客感觉路面上舒坦很多，交警治理很不错，我很支持。那些谩骂交警的人。你们没经历过我上面所说的你还会在这里骂？？？	UNKNOWN
258	深圳禁摩限电	给非机动上机动车道的都是没开车的吧 你不知道有多讨厌？道小超它不是 不超它速度又不够又不遵守交通规则 	FAVOR
259	深圳禁摩限电	配额不足，配额不足，配额不足！禁摩限电没错，但更需要更好的对快递业进行规范管理。能否与快递业一起制定相关的从业规定？例如对从业人员的管理，像机动车违章扣分一样，处罚多少次后不得再从事快递行业等方法管理起来。而不是一味的抓抓抓！疏导还是堵死都不是目的，目的是规范起来少造成事故！ 	UNKNOWN
260	深圳禁摩限电	深圳作为国内一线城市，摩的、电动三轮车真的好多好乱，完全无视交通规则的，在哪都是横冲直撞，闯红灯，完全乱来的，作为一个孕妇，有时候走在人行道上突然从身后窜出来一个三轮车，都提心吊胆的。作为深圳市民，我支持交警严厉禁摩、但是，我觉得对快递等职业需要的行业缓冲期应该要更久一点。	FAVOR
261	深圳禁摩限电	华强北路那边电动三轮车还是很多啊。根本不让路。昨天看到一电动三轮车抢道直接把货车逼的急刹了。 	FAVOR
262	深圳禁摩限电	支持深圳交警，力挺行动力，哪怕有不周全，但是确实是会建设深圳更美好。内些抵触的人您们的格局去哪里了你来告诉我说要靠道德约束电动车不上马路您确定这不是在岛国？我大天朝啥时候素质觉悟，，，诶，都懂得。乱世用重典，不废话，下猛药死不了。做事做人凭良心。反对的有几个是从大局看的。 	FAVOR
263	深圳禁摩限电	电动车跟摩托车确实危害了道路安全，我每天开车都能碰见不怕死的飞窜出来，但是不让开又说说不过去，让开吧，也确实有很多电动车驾驶员不守规矩，怎么办呢	FAVOR
264	深圳禁摩限电	支持交警叔叔，电动车真的要打击，现在每天上下班，地铁站门口跟路上都是被电动车给霸占了，人行道电动车乱开，真的很危险	FAVOR
265	深圳禁摩限电	绝大部分网友都没了解禁电摩出发点就开始喷…快递公司的电摩备案后是可以使用电摩送快递的！ 	FAVOR
266	深圳禁摩限电	支持！同时也应该加大对制造厂家和销售渠道的管控，包括考虑增加强制保险和上牌考证的必要性。	FAVOR
267	深圳禁摩限电	挺好的。 支持！谁都不愿意看到拉客电动车横冲直撞。但是请务必做到区别对待，快递是民生。 	FAVOR
268	深圳禁摩限电	交警闲的蛋痛，汽车都没有管理好，管什么电动车 	AGAINST
269	深圳禁摩限电	虽然非常讨厌那些乱串乱冲的电动车，但是都不容易也能理解。一刀切未必好事，但如何更加合理合法的规范的确是个难题。	UNKNOWN
270	深圳禁摩限电	深圳道路却是不适合行走电动车，电动车因为他的便捷经常在马上上险象环生，针对特殊行业的需求应特殊对待，但是该管的还是应该管 	UNKNOWN
271	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，跟河南扒坟一样，都是打着冠冕堂皇旗号施行的暴政，都将被钉在历史的耻辱柱上。扒坟早己停，深圳还能倒行逆施几天？	AGAINST
272	深圳禁摩限电	昨天，有网友发了一组展示深圳禁摩禁电场景的照片，我转发了，但深圳交警认为这些照片不是发生在深圳的。若是，最好。	UNKNOWN
273	深圳禁摩限电	北京、深圳禁电禁摩：逼着买汽车呗，多简单的事儿。楼房卖不出，是因为有钱的都买了。没钱的还是买不起。那高呀，交通工具我都不给你用了，乖乖买汽车增加鸡弟屁吧 	AGAINST
274	深圳禁摩限电	禁电动车是断了底层民众的路》 文章来自网易 回声 栏目 作者：黄童超 作者从深圳禁电角度切入，从多方面深刻地阐述了“禁摩禁电”是一个错误甚至是违法的地方条例，不仅恶化了交通状况，而且忽略了社会公平。 禁电禁摩，就是政府的惰政。	UNKNOWN
275	深圳禁摩限电	说的好像全国就深圳抓电动车似的[doge]哈尔滨禁摩禁电好多年了，快递员都知道躲着交警走[doge]，说实话，电动车也挺让人头疼的，很多电动车比行人还不遵守交通规则，还没有个确切的法规能管得了，他不收交规被车撞机动车还要负责任	UNKNOWN
276	深圳禁摩限电	政府无作为，管理不行。为了省力。就禁摩，禁电。说明了这是压魄百姓！违背人民志愿。剥夺人民使用权。暴政。压剥。//【深圳查扣电动三轮快递员被拘留 包裹配送遭延误】	AGAINST
277	深圳禁摩限电	深圳采用雷霆手段禁摩禁电，行业和两轮消费者反应剧烈，担心全国效仿成灾。为此我已经在微博上泡了几天看大家的评论和关注。两轮车要不要在中国长期存在下去？好处自然很多，唯一的担心是交通安全。为此把10年来电动车替代自行车摩托车所发生的真实伤亡数据列表，电动车从2004年的“很少”到2013年的“很多”（约1·8亿），两轮车群体总的交通伤亡是大幅下降的。大家看看吧	UNKNOWN
278	深圳禁摩限电	城市管理者不在制度和城市规划上改进，以使各种合规交通规矩自由行驶和谐相处，却以大棒打杀的形式禁止低收入人群的主要交通工具，可悲！可叹！	AGAINST
279	深圳禁摩限电	反对禁摩禁电，最关键的是政府要加强管理，只能疏不能堵，电动自行车为净化空气，贡献还是很大的。禁电实际上是政府的懒政行为。 	AGAINST
280	深圳禁摩限电	全世界唯一实行计划生育的国家，全世界唯一禁摩限电的国家，把我们教育成这样，我也是笑了，交通拥堵，不是解决道路问题反而是借口说汽车太多，交通安全事故不从道路规划上找问题，反而说电动车，如果道路够宽，如果有电动车道，如果警察可以严控那些抢劫的人，还需要这样吗？ 	AGAINST
281	深圳禁摩限电	我不知道别的，我当急诊大夫快十年了，近十年来，急诊接诊外伤百分之八十是电动车 	FAVOR
282	深圳禁摩限电	电动车厂商应该严格限制电动车的速度，电动自行车的尴尬就在于，在自行车道上走，太快，在机动车道上走，太慢。如果按照台湾或者东南亚地区摩托车管理的方式来管理，就要驾驶员参加考试，严格管理。电动车厂商也要从严把控质量，为消费者的生命负责。 	UNKNOWN
283	深圳禁摩限电	安全问题，重要的不是用不用，而是管理。摩托车全部禁止，就没有摩托车的安全问题了。汽车全部禁掉，就没有汽车安全的问题了。全国每年交通事故死亡超过10万，而且我相信过去30年的数据，这个增长超过100000%，大家要不要禁止汽车上路？	UNKNOWN
284	深圳禁摩限电	两轮车的问题是违法成本很低甚至根本没有成本，面对庞大的数量，政府没找到有效的管理手段。你这能有违法没出事故的统计或者保有量的匹配数据吗？有些根本没法统计。我开车好几次被同向或者逆向在机动车道行驶的电瓶车剐蹭，甚至在停车位上被电驴严重剐蹭，人家拍拍屁股就走了你能怎么着，根本抓不到 	UNKNOWN
285	深圳禁摩限电	坚决反对任何形式的禁止，无论是对电动自行车还是摩托车！只有无能、愚蠢，冷酷、自大的老爷才会想到剥夺人民使用合法产品的权利 	UNKNOWN
286	深圳禁摩限电	强烈禁摩的人基本上都是有钱开车的，请告诉我没钱开车的我如何出远门？不是我想去的地方都有公交的[微笑]！你们可以借车给我开开不？ 另外，电瓶车好像更环保诶	UNKNOWN
287	深圳禁摩限电	自行车下降，但电动车大福上升。坚决支持禁摩限电。。。。 	UNKNOWN
288	深圳禁摩限电	全国抗议禁行电动车！老百姓买不起汽车，买个代步车，何罪之有？你们当官的有汽车，老板有私家车，警察有摩托，让老百姓拿步量吗？什么年代？要倒退嘛？王八但！ 	UNKNOWN
289	深圳禁摩限电	其实不应该禁，应该加强管理，考证！上牌！拍照！就会好许多！ 	UNKNOWN
290	深圳禁摩限电	我是深圳的，我不想看到任何的两轮车在路上，我是遵守交通规则的，我只知道他们占用机动车道让我并不安全，打开车门的时候还要担惊受怕 	FAVOR
291	深圳禁摩限电	为啥不禁汽车，原来制定政策的都开汽车，哪天等他们都开飞机了，该要全面禁止养鸽子了。 	UNKNOWN
292	深圳禁摩限电	从人工自行车到烧油摩托车再到环保电动车，这是很自然的发展过程，应鼓励电动车出行。如果这些电动车都变成轿车，就不只是拥堵了，从道路设施和法规上鼓励电动车出行才是硬道理！ 	UNKNOWN
293	深圳禁摩限电	我大南昌，一座二线城市，早在6年前就完成禁摩限电了！当时摩的司机罢工闹事，有用吗？就因为那一年的～七城会－之前成功禁摩	UNKNOWN
294	深圳禁摩限电	有个屌用，去看看布吉老街明目张胆走街串巷的黑摩托车、电车，乱按喇叭就知道有交警有个屁用！喊这么大声禁摩限电纯属炒作 	UNKNOWN
295	深圳禁摩限电	只因电动车的群体是弱势群体就这么被欺负吗？只允许非机动车道被严重挤占？不少车在非机动车道上，电动车经常被迫进机动车道，城市交通怪电动车太不要脸了，怎么不说车多呢，禁车才能根本解决问题。 	UNKNOWN
296	深圳禁摩限电	非常反对禁止电动车！！不应该粗暴禁止！应该想办法去解决！毕竟电动车为人们带来了太多太多的好处！ 	UNKNOWN
297	深圳禁摩限电	电动车是应该加强管理，但绝不是深圳市这样简单粗暴收缴。	UNKNOWN
298	深圳禁摩限电	深圳这样做，是独裁体制下开倒车的行为！！	UNKNOWN
299	深圳禁摩限电	禁摩托和电动车是不合理的，毕竟不是人人都买得起车。代步工具总是要的！但是，电动车必须要上牌照，考证！违反交通规则罚款！不然，真的出事太多，我们这里小县城，电动三轮车，电动自行车横行，随意变道，随意拐弯闯红灯每每开车遇到他们，我都赶紧让行！惹不起	UNKNOWN
300	深圳禁摩限电	就是应该严禁电动车，大街小巷如同老鼠一样乱串 	UNKNOWN
301	深圳禁摩限电	禁这个还不如修改交规，道路交通事故按照过错原则，由过错方承担所有赔偿责任，不要再执行什么机动车没错都要赔钱的交规。两轮和路人的交通事故会少很多。	UNKNOWN
302	深圳禁摩限电	最大的问题还是出在人身上，不去提高公民的自我保护和责任意识，搞禁字决根本解决不了问题。就像当年的计划生育到现在二胎一样，问题出来就是禁禁禁，一时之利根本不长远。 	UNKNOWN
303	深圳禁摩限电	妈的还进摩限电有病吧 	AGAINST
304	深圳禁摩限电	两轮车其实挺好的啊。出个门近点的地方很方便的，就是在过马路时如果人人都能遵守交通规则不乱闯红灯的话，那社会就和谐了 	UNKNOWN
305	深圳禁摩限电	三流决策外加疏于管理的恶果  最终只能采取非常规手段了  感觉像临时抱佛脚  决策者是不是有拖延症啊  想当初都干嘛去了 现在害苦了平民百姓 	UNKNOWN
306	深圳禁摩限电	感觉从来都不会从根源上找问题。咳嗽了不是吃止咳药就行，得查病因治病根，而不是看到烂肉就切掉，不然初期看似好了，其实只是一场大病爆发前的征兆。	UNKNOWN
307	深圳禁摩限电	小车买不起，路车不准点，平常都打摩托上班，为了节约准备买部电动车，可是要禁摩禁电了，看来不能买了，以后早上不能多睡会儿了，五点就得起床，要是更远一些……好发愁。	UNKNOWN
308	深圳禁摩限电	禁摩不是办法，但是可以加强管理，设计生产上限制两轮车最高时速不超15公里，管理上严惩违反交通规则的行为：比如超速，不按车道行驶，闯红灯，超载，，等	UNKNOWN
309	深圳禁摩限电	都在关注798和颐酒店事件，我就纳了闷了，这种个体偶然事件有必要全民关注吗？全中国的媒体都在报道，为什么没人报道报道，深圳广州一刀切禁摩禁电的事？这是侵害人民群众利益的群体事件！媒体的良心哪里去了？	AGAINST
310	深圳禁摩限电	还有人用电动车交通造成人员伤亡为禁电作辩护，也是非常可笑的，试问汽车造成的伤亡远高于电动车，为什么不禁止汽车？火车也造成过伤亡为什么不禁止火车？轮船也造成过伤亡为什么不禁止船舶？飞机也造成伤亡为什么不禁止飞机？走路也有摔倒的时候，是不是我们路也不能走了？ 	AGAINST
311	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电的政策及强硬措施给全国地方政府带了个好头，一些民怨大的恶政，迟迟不敢出台，现在纷纷出茏，谢谢深圳伟大而又勇敢的政府！ 	AGAINST
312	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电确实不合理，针对的只是那些买不起车的人。而且在我看来每年汽车发生交通事故更多，为什么就这样特殊对待	AGAINST
313	深圳禁摩限电	深圳大规模禁摩禁电，真的能改善混乱的交通状况吗？一刀切的管理方式方便了管理部门的管理，可是这些高高在上的政策制定者们，那里知道普通老百姓心酸苦辣呀？真心希望我们这些城市的管理者们能用心去做事，换位思考一下	UNKNOWN
314	深圳禁摩限电	【“禁电禁摩”可否等一等民生脚步】深圳“禁摩禁电”引发的热议尚未平息，北京“禁电禁摩”的动作又出，很显然，两地实施禁电禁摩的理由均无二致，皆是因绝大部分电动车超出“国标”和造成的交通伤亡事故频发所致，实施的目的显然是为维护道路交通秩序和保障市民群众的出行安全。	UNKNOWN
315	深圳禁摩限电	很奇怪，CCTV财经2关于深圳禁摩禁电的观点比较偏向电动车使用者，而凤凰资讯台的观点偏向执法者，而且举了很多国家送快递的例子，都是用货车或者走路送快递的	UNKNOWN
316	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电应该说是懒政，该管的管不好，该引导的不会引导，简单粗暴的猪脑子，很多年了没有给全国其他地方做个榜样了，其他地方再总结猪的教训。谁和人民作对，谁没有明天。水可载舟，亦可覆舟。 	UNKNOWN
317	深圳禁摩限电	深圳那么开放的城市，竟干出连京沪都没有干的事。没钱买车的毕竟是绝大多数，禁摩禁电了，都逼着去买车，岂不是更堵吗？谁替绝大多数人着想过？ 	UNKNOWN
318	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电还是权力的任性与野蛮，反智反人性，反道的时代。好悲哀。不知抗议为何物？不知权利为何物？不知自由为何物？这是一个没个性的时代，只有奴性。野兽性。	UNKNOWN
319	深圳禁摩限电	每天看到深圳禁电禁摩的新闻，估计许多人都是“呵呵”。深圳想发展成高大上的一线城市，就要把下层普通老百姓逼走。	UNKNOWN
320	深圳禁摩限电	关于深圳禁摩禁电的争议，网上分成鲜明两派。摩托车电动车使用者无视交规，横冲乱闯，事故频发，确实很让人头疼。我觉得，政府首先要做到区分地段时间，不搞一刀切；其次要柔性执法，宣传配套。第三这事吃力不讨好，深圳政府肯定也明白，敢下力气整顿，也要支持。	UNKNOWN
321	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，把管理问题简单化处理，一刀切不可取。应该制定一定管理制度，对违规超标车辆罚没，对正常车辆允许行驶，细化交通管理。只有这样才能维护群众根本的利益。才能得到大多数群众的拥护。过于简单化，一刀切的管理办法只会伤及广大群众	UNKNOWN
322	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，值得表扬，建议快递公司都不要给他们送快递，让他们自己去取件	UNKNOWN
323	深圳禁摩限电	坚决反对这种政府强奸民意的做法，既不合乎情理，有违反法律，中国难道不是一个法治国家？政府为何有如此大的权力横行霸道，为所欲为？	UNKNOWN
324	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，那些骑警怎么办，自己申请换宿舍到拘留室住一个星期	UNKNOWN
325	深圳禁摩限电	所以你让我相信中国政府的管理能力？即便是深圳号称“经济特区”，楼市一刀切的弱智政策，禁摩禁电的一刀切懒政政策，都无一不体现出这个政府低下的管理水平。 	UNKNOWN
326	深圳禁摩限电	从深圳禁电禁摩看，公权是多么猖狂，真不把下层百姓放在眼里。	UNKNOWN
327	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电估计也就是一阵风，最终会不了了之。 	UNKNOWN
328	深圳禁摩限电	禁摩禁电弊大于益，城市应该改善的是交通规则//【可笑的深圳禁三轮】	UNKNOWN
329	深圳禁摩限电	中国深圳这个地方真他妈的可笑奇葩。禁摩禁电，禁完这些，那迟早要限行。因为有能力的都想买部代步的车，车多了限行就跟着来。可悲的中国为什么会有这...//【可笑的深圳禁三轮】	UNKNOWN
330	深圳禁摩限电	交管部门监管管理前提是必须做到公平，电单车作为交通工具，节能减排，节省道路资源，电单车所有者理直气壮地应该和小车所有者有同样平等的交通权。禁摩禁电是蔑视弱势群体权益的懒政行为！深圳交管部门必须检讨错误的作为！ 	UNKNOWN
331	深圳禁摩限电	"【深圳全面封杀电动车】深圳全面禁电禁摩开始了！宝宝们再也开不了自己买的电动车了...
这可苦了上班一族，张先生以前还可以开电动车穿梭在马路大街小巷的，因为公交站点离家太远，现在只能骑车上下班，每天天灰蒙蒙的七点钟就要出发了，伤不起的节奏"	AGAINST
332	深圳禁摩限电	深圳今全面禁摩禁电，各位博主怎么看，平头百姓买不房买不起手还要受到政府无情的挤压，苦呀。	AGAINST
333	深圳禁摩限电	啥叫共同奋斗，深圳禁摩禁电谁整的，我的工资什么时候能到我手里	UNKNOWN
334	深圳禁摩限电	我同意网友们的提议，要禁摩禁电，先让公务员们放下公车，体验一下普通人上下班，再来制订政策。	UNKNOWN
335	深圳禁摩限电	讲道理禁摩禁电好啊	FAVOR
336	深圳禁摩限电	某官方列举了近年发生的三轮二轮车交通事故数据，然后告诉民众 ，你看都发生这么多事故了，应该禁摩禁电了。那么，由四轮多轮车辆引发的交通事故更多，后果更严重，是不是连四轮多轮车也应该禁掉，然后大家都走路上班上学	UNKNOWN
337	深圳禁摩限电	一座城市禁止摩托车、电单车，理由很堂皇，其实很荒唐。——博文片段来自航亿苇：深圳禁摩禁电还是权力的任性与野蛮	UNKNOWN
338	深圳禁摩限电	穷人出行的权力都没有了。深圳禁摩有感。	UNKNOWN
339	深圳禁摩限电	讲真，没有任何一个城市的官员会因为想刺激汽车市场去禁摩禁电，汽车销售走的是国税，环保还是指标压力大。更多是因为电动车影响城市形象和交通安全，前者是洁癖，后者是现实 	UNKNOWN
340	深圳禁摩限电	深圳是在下逐客令吗？禁摩、禁电！好吧！摆摊不让摆，物价又那么贵！现在又关外限行！搞得出不了门了！没法活了这！	UNKNOWN
341	深圳禁摩限电	近日全国部分省市又开始禁电禁摩，将老百姓的利益置于脑后。全世界都在关注的中国“禁摩限电”！来瞧瞧世界各国怎么说？	AGAINST
342	深圳禁摩限电	大陆还在禁摩禁电，别想了，洗洗睡吧。想给老爸买台电动车代步还担心便衣抓车把老人扯摔跤得不偿失。	UNKNOWN
343	深圳禁摩限电	禁摩禁电的广深，为什么不禁卖呢？ 这是职能部门给自己找的又一个下蛋的母鸡嚒？	UNKNOWN
344	深圳禁摩限电	可以禁，但是非运营用的不该抓，还有，既然抓了就不该罚钱就可以拿出来。『深圳禁摩禁电放大招：四种人直接抓_腾讯』	UNKNOWN
345	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电严重违反国家宪法！特区不能凌驾于国家法律之上！//【深圳禁行摩托车限制电动车 首日拘留三百余人】	UNKNOWN
346	深圳禁摩限电	浙江地方台对深圳禁摩限电的执法黑得一塌糊涂，完全没有指出好的一面，一面之词的各种黑，我后来仔细想了想，阿里巴巴总部在杭州的	UNKNOWN
347	深圳禁摩限电	这种做法我不是很赞同，你们单方这样形式没有考虑收件人的感受吗？影响了快件的派送，你们不让电动车送那怎么办？都换成汽车尾气污染环境吗？换成有车牌号的电动汽车那以后交通得堵成什么样？我认为最好的方法，应该让他们严格遵守交通规则吧。	UNKNOWN
348	深圳禁摩限电	希望全国禁止	FAVOR
349	深圳禁摩限电	这是否表明 有神经病当上了政府要员？	AGAINST
350	深圳禁摩限电	说好的以人为本呢，有暴力执法才出现的暴力抗法，冤冤相报，循环往复，循环往复，循环往复。 	UNKNOWN
351	深圳禁摩限电	西安也该禁了，快递三轮低速行驶在主道上随意刹车，随意掉头，随意逆行......仿佛整个西安都是他家似得！包裹给你随意塞柜子里就不管了，我都受够了快递！二轮电动车也必须普及下交通常识，要不然真的...原本摩托车都有驾驶证的，非不让上路，然后弄上一堆没有任何交通常识的人乱窜 	FAVOR
352	深圳禁摩限电	病得不轻药不能停，神经系统坏死了，一阵一阵的说变就变。	UNKNOWN
353	深圳禁摩限电	人不能因为老是摔倒就不走路，出事故，增加人员，加强疏导就行。为什么要严禁的这么重！说好听了是一劳永逸，其实这不就是因为那样更加费时费力吗！中国式怠惰。 	UNKNOWN
354	深圳禁摩限电	无药可救，这样不违法？	UNKNOWN
355	深圳禁摩限电	 我骑自行车20分钟10公里，6小时100公里，根本不需要电动。来一起骑车吧，根本不怕他禁 	UNKNOWN
356	深圳禁摩限电	这意思是买不起车的就只能硬挤公交或者骑自行车了？？？	UNKNOWN
357	深圳禁摩限电	抓人没收车都是表演给上头看的，真正有用的做法还是出个规定规范一下。最近我都不敢买东西了，主要是还没发工资。	UNKNOWN
358	深圳禁摩限电	应该封了卖电动摩托车的吧！[哼]公交车系统不完善！出租车又那么多问题！[衰]这些问题不解决，禁了有何用？ 	UNKNOWN
359	深圳禁摩限电	本来就是，影响市容，好好的一个一线城市，冒出来电摩载客。	UNKNOWN
360	深圳禁摩限电	因为电动车引发事故多，所以一刀切直接禁止？真是没想到到了今天居然还有这么粗暴的政策。我想问一句，刀子杀人也多，为什么不不刀具厂给查封了？国家一方面鼓励生产绿色能源汽车，地方政府居然禁止电动车上牌上路，真是奇葩。	UNKNOWN
361	深圳禁摩限电	吃饭会噎死哦~深圳交警你妈叫你别吃饭了 	UNKNOWN
362	深圳禁摩限电	看来我要少了一批粉丝在地铁门口向我挥手了	NONE
363	深圳禁摩限电	说到底触犯的都是最底层民众的利益，有钱有权的总有办法规避和减少政策法规对自己的损害。有钱无所谓，没钱没办法。	UNKNOWN
364	深圳禁摩限电	拜托做点实在的事情行么？拜托你们用脑子想点利民的方案好么？拜托用点心去关注当下百姓所面对的困难及苦楚么？有时间禁摩限电，不如把时间拿去认真仔细严格的彻查假疫苗事件！！拘留一人奖500？国库是不是没钱了？这话针对的不是交警，是背后的权益圈。 	UNKNOWN
365	深圳禁摩限电	3月21日，深圳“禁摩限电”工作开始集中整治。行动开展10天以来，共查扣电动车17975辆、拘留874人。然而有快递企业直言，因派件车辆不敢上路派送和接件，日接件量从8万件下降到1万，有些快递员则要待交警下班后才收派快递。	UNKNOWN
366	深圳禁摩限电	城市是发展了，人民是安居乐业了！可是，作为这个城市最为普通的打工者，他们需要电动车，摩托车作为出行工具，去讨生活！再说，什么又是超标电动车呢？既然超标，为什么还要生产！这领导啊，乱治，乱为！为所欲为啊！	UNKNOWN
367	深圳禁摩限电	这规则肯定是驾校校长和4s店老板联合制定的	UNKNOWN
368	深圳禁摩限电	深圳的政策没有多大的问题，限电是规范化管理，减少数量，并非全部淘汰，引来的批评声，只是在关注某批特定人群，没有从深圳全局来考虑，真要讨论，深圳也不是牺牲品，而是全国，禁摩是否对的？在公交地铁发达的城市，禁摩应该是要实施的 	UNKNOWN
369	深圳禁摩限电	典型的懒政！穷人才用电动车！他们需要一个快捷便利低成本的交通工具，你可以去规范，你可以去加强管理，但是你这样做让别人底层的百姓更是愤怒你代表的政府！批准该行动的直管领导你肯定不是穷苦出身，体会不到那种生存味道！而且你的执政能力和你的位置不匹配！	UNKNOWN
370	深圳禁摩限电	简单、粗暴、极端。一大堆的社会问题谁来解决？爱深圳、请先爱深圳的老百姓	UNKNOWN
371	深圳禁摩限电	禁摩限电是蔑视弱势群体权益的懒政行为！禁摩限电是深圳之耻！ 	UNKNOWN
372	深圳禁摩限电	作为外省人，希望这事仅局限于深圳。哥买不起汽车，电动车上班30分钟，风里来雨里去挺好，要是自行车那要骑死我了。	UNKNOWN
373	深圳禁摩限电	不知道规范只知道限制,这就是治理水平,因官员大量腐败,所以要公开官员财产,口号喊了多少年也没动静,还是对付百姓的政策出台的快啊 	UNKNOWN
374	深圳禁摩限电	深圳禁摩，难的是快递员啊	UNKNOWN
375	深圳禁摩限电	有关部门在下决定的时候能不能考虑周全一点，全面禁摩，禁电动车，快递的电动三轮也禁止上路，直到现在半夜了，还在路上查，导致快递员不敢开车上路，快件全部滞留，堆积如山。 	UNKNOWN
376	深圳禁摩限电	还可以这样搞，没四个轮子车的深圳人，限期一个月迁出深圳！违者拘留！然后国家再出台政策，买不起四个轮子的车的都去交通不发达的农村！违章判刑！ 	UNKNOWN
377	深圳禁摩限电	河源也是4月1开始禁摩限电 	NONE
378	深圳禁摩限电	哦对了，最近深圳广州惠州（特别是深圳）的快件会有延误，主要原因是这个→#深圳禁摩限电#	UNKNOWN
379	深圳禁摩限电	黑龙江省也应当学习深圳，在哈、齐、牡、佳来一场史上最严厉的“禁摩限电”整治行动，这东西交通事故率太高，而且管理混乱！！ — —「深圳禁摩限电 立交桥下成“电单车坟场”-新闻图片库-大视野-搜狐」	UNKNOWN
380	深圳禁摩限电	交警为撒要骑摩托车？知道实用性？为毛不开4轮巡逻？	UNKNOWN
381	深圳禁摩限电	死喷子们 你们有几个是特么真正从小生活在这个城市的？不了解城市环境就别bb	UNKNOWN
382	深圳禁摩限电	就算深圳禁摩限电，估计死飞也起不来	UNKNOWN
383	深圳禁摩限电	瞎折腾，瞎指挥，瞎了眼！	UNKNOWN
384	深圳禁摩限电	放着需要驾照牌照保险的摩托车不用，放纵电动车。现在电动车问题大了，又来全城追捕。时速不超20km/h 的安全标准就是个笑话。我他妈自行车都能比这块 ，快去电动车墓地扫墓吊唁一下吧	UNKNOWN
385	深圳禁摩限电	限电是为了安全，南京这样的场景比比皆是，更有甚者在脚踏板上放个板凳让小孩子坐，看着都揪心。不能为了方便而忽视安全，不能因为条件差而放松对安全的要求。希望南京也能对电动车严格地管理起来。	UNKNOWN
386	深圳禁摩限电	没钱买不起小车还不能买摩托吗？像一些上班族有些隔上班近的就走路可以去了，可是远一点怎么办？没地铁到然后公交又要转，买个摩托车好好的就要被扣，人家只不过是一个底层的上班族。可以给摩托车设一个通道啊，并不只是说就一味的抓车交警收了这些车子请问都是怎么处置的呢？	UNKNOWN
387	深圳禁摩限电	完全支持深圳的做法。其实现在私家车违法行为在电子警察的监督下已经大大降低了违法行为，电动车跟摩托车这类非机动车仗着自己体积小，灵活性高的特点，完全漠视道路安全问题，电子警察也因为它们的车牌小而不能发挥作用，导致道路交通事故频发。	UNKNOWN
388	深圳禁摩限电	什么时候长春也能实行啊，本来就狭窄的车道到处都是逆行的电动车，他们就仗着“反正你也不敢撞我”这种强盗一样的思想到处横冲直撞，机动车才是被欺负的一方，被挤得走走停停，整治的好，你穷不是理由。 	UNKNOWN
389	深圳禁摩限电	说实话，我一直觉得一刀切的禁止摩托车和电动车，只能加重交通拥堵程度。我想问一下广州和深圳的朋友，禁摩之后，是否真的感受到了更加安全和更加顺畅？ 	UNKNOWN
390	深圳禁摩限电	摩托车电动车在路上跑确实很不安全，机动车直行他们我的直行，机动车待转他们也待转，这样算是好的，有的根本不等红绿灯还拿他没办法，如果有什么事还是机动车和非机动车发生的事故，机动车全责，而大部分事故是非机动车引起的。	UNKNOWN
391	深圳禁摩限电	并不是每个人开车都是横冲直撞的，你以为他们都不要命吗？我觉得只要是不违反交通规则的摩托车那些的都可以上路，你以为每个人都养得起小车吗？现在油价多贵啊。能不能为老百姓着想，有句话说:“兴，百姓苦，亡，百姓苦”苦的都是我们老百姓啊，都开小车，到时候又说什么污染环境了。 	UNKNOWN
392	深圳禁摩限电	一大早看到这个话题气的肝疼，对于ZF我特么没什么好说的了 	UNKNOWN
393	深圳禁摩限电	头顶每天都有飞机飞过 他们方便了舒服了 尾气却污染了我们 你们这个能管管吗 可以禁止吗 其实环保是个不错的理由... 	UNKNOWN
394	深圳禁摩限电	【警惕深圳禁摩限电事件成为引发社会动荡的导火索】早就做过判断，无法无天的薄周虽然倒了，但他们的同伙和爪牙依旧还在台上，还没被彻底清理掉，他们绞尽脑汁引发社会动荡赶新主下台救出旧主是他们的终极目标。对此，中国打虎当局必须保持12万分的警惕，时刻防范并及时处置各类引向阴谋夺权的举动。 	UNKNOWN
395	深圳禁摩限电	刚看了窦骁的纪录片《骑行新西兰》然后再看国内，有点绝望。。。。利弊怎样都无所谓了，但是自由呢？	UNKNOWN
396	深圳禁摩限电	应该所有人都会认同深圳政府治理行动的初衷，但是为什么还会出现这么多的争议？电动车和摩托车早已存在多年，为什么直到现在才开始大规模集中整治？既然一开始就认定它们的存在不合理，为什么它们还会存在这么多年？这些年深圳政府又做了些什么？	UNKNOWN
397	深圳禁摩限电	这还让我们底层人民怎么活，看看你们这些开车的把空气污染成什么样！	UNKNOWN
398	深圳禁摩限电	好多人对禁摩限电颇有微词，说实话我更希望规范一下电动自行车需要遵守的交规，而不是单纯一刀切。中国现在已经太习惯用这种一刀切的方式解决问题了，作为一个发展严重不平衡的人口大国，健全法规比全面禁止更符合国情，毕竟多数骑电动自行车出行的人觉得自己不是机动车所以无视交规。 	UNKNOWN
399	深圳禁摩限电	电动车横冲直撞深有体会，支持规范道路交通秩序 	UNKNOWN
400	深圳禁摩限电	我觉得不能一味的限制电动车和摩的，因为马路是公用的不是只能4轮以上才能跑的，根本问题是归属问题，可以归属为机动车制定一套法律进行派牌照上路，最关键的是周期一定要短，报名点可以设定在社区，报名费也不要太高，为的是给底层的需求一个交通的保障。 	UNKNOWN
401	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#真的很同意！觉得响呢么几下没什么劲，还污染环境。	UNKNOWN
402	春节放鞭炮	为石家庄人点赞。一座城市，理性、有责任感、有文化品位环境意识的人。多了。春节污染比唐山轻得多。人的素养是本底。我再重复一下我多年一直揭示的历史真相。放鞭炮不是民族优秀传统。是愚昧！	UNKNOWN
403	春节放鞭炮	突然发觉我们国家的传统节日都带有悲伤的色彩，春节放鞭炮是为了吓年兽，以前被年兽骚扰；清明节就不说了；端午纪念投河的屈原；七夕就是牛郎织女；中秋祭拜我们那离开后羿独住月宫的嫦娥月娘～@我不是小贤是小生 你说呢	UNKNOWN
404	春节放鞭炮	【请您加入“弃炮族”】新春将至，燃放烟花爆竹的传统和环保现实开始纠结起来。江北区文教街道 “春节请您加入‘弃炮族’”活动正在火热进行中。集中禁燃签字、发放倡议书……劝导居民少放鞭炮甚至不放鞭炮，为年俗增添几许“绿色”。这“绿色”不单单是春的颜色，还能还我们洁净生活本色。	UNKNOWN
405	春节放鞭炮	#那些记忆中的年味#到了春节，不管多远一家人都要团聚在一起吃年夜饭、看春晚，放鞭炮。	UNKNOWN
406	春节放鞭炮	去年春节，活了几十年的我第一次过了一个没有鞭炮的春节，今年继续禁烟火，别再为本来就重的雾霾添砖加瓦，欢迎各位盆友加入哈！	UNKNOWN
407	春节放鞭炮	 工业排放污染没说不让生产,汽车排放尾气,没说关闭中石化,春节放鞭炮,尼嘛,说怕污染,老百姓过春节放鞭炮,也就图个热闹,喜庆。传统文化不能丢。一些伪专家特TM喜欢用PM在做文章	UNKNOWN
408	春节放鞭炮	过年放鞭炮图的是个喜庆、热闹，没有炮仗声的春节的确少了很多年味。但我就不明白那些半夜两三点、凌晨五六点放炮而且还不限于鞭炮、还要放那种一声一声震天响的炮的人是咋想的，尤其年初五放炮特别多，不怕把财神爷给吓坏喽？“00:00—7:00不放炮”的倡导压根没用，得上些处罚措施才行	UNKNOWN
409	春节放鞭炮	真心讨厌每年春节放鞭炮，又吵又难闻。家门口放一次，耳朵好久才缓的过来。以后我当家，一定不放鞭炮。布鲁布鲁布鲁。	AGAINST
410	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#这个提议一点脑子都没有，感觉就是蠢，蠢到极点，智商感人	UNKNOWN
411	春节放鞭炮	今年放炮的真是少了耶 低碳环保过大年 过年放鞭炮是中华民族的传统，图的就是那份喜庆热闹。而为了我们赖以生存的环境和空气，不放炮的春节，依然喜庆热闹。看来只要引导正确，宣传到位，易风移俗，并非难事。	UNKNOWN
412	春节放鞭炮	小侄子刚学说话，听到春节放鞭炮，没人教他，就duang，duang，duang的发出鞭炮爆炸的声音，感觉很好玩！	UNKNOWN
413	春节放鞭炮	春节，这个中国传统的节日，若不让放鞭炮，似乎很是不近情理。但我非常不理解就是有这么一小撮儿＂坏分子＂，时间越是晚、夜越是深，他们越是要放那些巨响的，让人振聋发聩的炮竹，为什么？到底是为TM什么？这撮儿人不是脑残，就是性无能，要么就是心理变态！	UNKNOWN
414	春节放鞭炮	放过我们的耳朵、还我们一对干净的肺、让地球没有雾霾、过年不放烟花从我做起！	UNKNOWN
415	春节放鞭炮	春节放鞭炮消防员叔叔操碎了心捉迷藏警察叔叔操碎了心 宝宝你快向他们收代言费呀	AGAINST
416	春节放鞭炮	每年春节最期盼就是除夕之夜的0点整，那一瞬间我们大曾家族家家户户不约而同的放鞭炮放礼花玩炮筒，那一刻整个天空都是明亮的，每家大人孩子都出来观赏烟花。在这物欲横流的社会里随着人们生活节奏加快，我们传统意义上的春节慢慢消失了，但每年0点一刻让我有了存在感！感谢生活！	UNKNOWN
417	春节放鞭炮	现在过年放鞭炮的人明显少了，年味也就逐渐淡了。桃妮儿在这里问一下，今年大家都放鞭炮了吗？	UNKNOWN
418	春节放鞭炮	中国传统节日，春节是放鞭炮吓妖魔鬼怪的；清明是祭奠祖先的；端午是纪念屈原的；唯独中秋是月圆，是圆满，是团圆的，好意境，喜欢。	UNKNOWN
419	春节放鞭炮	元旦春节即将来临，千家万户燃放鞭炮，放鞭炮的得意洋洋，被鞭炮炸伤的痛苦异常，他的家人怎么过年？造成火灾后悔莫及。尤其是除夕晚上鞭炮声震耳欲聋、硝烟弥漫、令人窒息。门窗紧闭想看看所谓的精彩电视节目《春节晚会》，根本听不见电视机里音乐。难道这就是中国的传统节日给人们带来的快乐吗？	UNKNOWN
420	春节放鞭炮	又到了开着电脑，却只能听见鞭炮声的时候了。我觉得不放鞭炮也不是过不了年的。更何况，是在这种居民区。就不能自己挑个空旷的地方，爱咋放咋发。	UNKNOWN
421	春节放鞭炮	春节马上就到，看到罗湖海关好像背井离乡的样子，都纷纷急赶回家，与亲人团聚。这也是中华民族别于世界其他民族文化心理。这种心理，可以说是根深蒂固，流传甚广，仿佛是每个人身上难以磨灭的烙印。春节许多传统，都作为古老文化传承下来，放鞭炮，包饺子，送红包等，在孩童时代的我是多么盼望过春节。	UNKNOWN
422	春节放鞭炮	我都不明白为什么这样的素质还能当音乐电台主持人，春节放鞭炮是中国五千年的传统，不仅仅是传统还是一种文化的传承。你居然这样抨击人家，你简直是给中国人丢脸，给佛山人抹黑。。。	UNKNOWN
423	春节放鞭炮	1月第三条微博信息：春节燃放炮竹是一种传统风俗，但燃放之后有大量二氧化硫、一氧化碳、颗粒物存在于空气中，有可能形成雾霾。为改善空气状况，建议大家春节期间尽量不放或少放鞭炮。改善生活环境贡献一份自己的力量,同学们在春节可以绿色过年。请问你就现在的日益变差的空气质量有何的感想？	UNKNOWN
424	春节放鞭炮	发表了博文《【白峰·闲言碎语】第70篇·放鞭炮》第70篇·放鞭炮少放些鞭炮多此人性关怀作者：白峰春节放鞭炮，是童年的乐趣，也是儿时的记忆。小时候，春节来临之时，我们总会把鞭炮弄的多多的，小朋友们一起玩	FAVOR
425	春节放鞭炮	少放鞭炮,从我做起。过年大家都放鞭炮，空气质量受到很大影响。武汉一“口罩哥”每天戴口罩散步一小时，三天口罩就由白变黑，说明空气污染已经很严重。为了我们美丽的城市，为了我们不再生活在雾霾当中，在传承传统，过好祥和文明热闹春节的同时，让我们从自家做起，少放鞭炮，用爱心呵护我们的家园!	UNKNOWN
426	春节放鞭炮	【被雾霾笼罩的春节，请拒绝放鞭炮！】今年，全国多地雾霾连续爆表。空气环境如此糟糕，再燃放大量烟花，空气恐怕会变成“毒气”。谁都不希望生活在“毒气”里，谁也不希望身边有人因为“毒气”而受害。为了空气质量，为了大家的健康，为了呵护孩子们，也为了自己，请#春节不放鞭炮#！同意请转发！	UNKNOWN
427	春节放鞭炮	春节不让放鞭炮。几千年的传统了，某些精英认为是产生霾的重要原因，号召抵制。如果中国人真能保留住和遵守中华传统。霾不会如此肆无忌惮	FAVOR
428	春节放鞭炮	市面1款粽叶被检测铜含量超标98倍， 可致肾衰竭。不用说，着又是一起“狼来了”的新闻。这几年每到一个传统文化的节日，对于传统文化的东西总有人喜欢弄出一点语不惊人誓不休的新闻来，春节放鞭炮污染环境，饺子、元宵、粽子、月饼都有问题，给人以中国的节日食品不安全的感觉。破坏的我们文化的根基。	UNKNOWN
429	春节放鞭炮	近日，一组性感嫩模放鞭炮迎春节的写真引起网络热议。有人认为，此举哗众取宠，不符合春节传统风..	UNKNOWN
430	春节放鞭炮	【模特演绎性感年夜饭 网友：无法直视】新年在即，摄影师通过时尚性感的手法来另类演绎，拍摄了一组新年大片，其中包含模特光腿放鞭炮、包饺子等内容，引发热议。当传统节日春节遭遇模特演绎，你咋看？via 时代报	UNKNOWN
431	春节放鞭炮	禁发烟花不应该是一种口号，不应该成为制造春节气氛的一个借口！面对着日益严重的大气环境，当每天都有人抱怨着雾霾如何如何，春节放鞭炮就真的只能是一种口号吗？如果有一天连空气都要花钱购买的时候，还有多少人在意所谓的节日气氛乐呢？	AGAINST
432	春节放鞭炮	感叹：传承了几千年的春节放鞭炮盛事，居然被微信红包干掉了	UNKNOWN
433	春节放鞭炮	从腊月三十到大年初一，愈是落后的小城市和农村到处都是乒乒乓乓的鞭炮声！中国人春节放鞭炮的传统习惯已成为制造灾害的严重陋习！由于空气污染缘故，大城市都开始禁放烟花爆竹，禁放已成为大城市、文明城市的标配！扬州何时能禁放？何时能像个大城市？	UNKNOWN
434	春节放鞭炮	农村包括乡镇干部从腊月卄三小年就不怎么上班了，直到正月十五元宵节，基本上上班不正常！九成网民赞成从卅到十五放假实际上是农村习俗。我看还是三天假，加两个礼拜公休日好，和国际接轨吧！习俗有好有坏，春节放鞭炮不越来越被新习惯取代吗？	AGAINST
435	春节放鞭炮	用什么语言来形容我此刻的纠结，我该传递哪个？是不是可以放完自己清扫更好撒@大连微博广场	AGAINST
436	春节放鞭炮	未来的某一天，我们的春节会不会这样度过（见下图）？？？ 然后不得不自我调侃一下：这个国家太狂躁，一到春节放鞭炮。放完鞭炮再出门，街上人人戴口罩……	AGAINST
437	春节放鞭炮	【春节少放鞭炮 不给空气添“霾”】传统的过年方式，往往少不了燃放鞭炮烟花，似乎这样才能凸显年味儿。然而在各地频频遭受“霾”伏之后，越来越多的人开始认同环保春节的理念，加入少放或不放烟花爆竹的行列。 燃放会对环境造成怎样的危害？我们今天一一为您介绍。	UNKNOWN
438	春节放鞭炮	传统式的春节，人们总认为热闹，原因在于鞭炮多，看花灯的、舞狮子的人多，各种原因不由分说，那个时候的人们，对于燃放鞭炮究竟造成多大污染或者产生危害，不是很清楚，再则就是人们没有电视和网络。春节所选择的方式，放鞭炮、串门相互之间拜拜年，图个春节大吉大利。	NONE
439	春节放鞭炮	每年春节大家都喜欢放鞭炮，从除夕开始鞭炮声一直要响到正月十五，热闹是热闹，可是现在雾霾这么严重，这样的老传统是不是也应该变一变了呢？不知道大家有没有好的idea，既可以让春节过得喜庆又热闹，对环境又不会造成污染。	UNKNOWN
440	春节放鞭炮	春节就就是要喝酒吃饺子，放鞭炮除夕，烧黄纸祭祖，热热闹闹一屋子人。这一直是我们的文化，传统。应该一直延续。	UNKNOWN
441	春节放鞭炮	春节放鞭炮易 鞭炮炸手不易 且炸且行	AGAINST
442	春节放鞭炮	以前没觉悟，我反对放鞭炮。经被反复说教我改为支持：①壮国威，春节鞭炮的声/味/药俱全，且规模超任何战争，叙利亚/巴以/海湾…等战争弱爆了。②浓民味，放炮者可关门窗屋里放，年味更浓。③利经济，全民放炮增商机，避开经济升级压力：造鞭炮/治空污/灭火灾/清垃圾/医死伤…生意更多了，齐活啊！	UNKNOWN
443	春节放鞭炮	我觉得春节放鞭炮是传统，但是这传统也得考虑一下实际需求。空气污染这么厉害的时候大家就别可劲儿放了，意思意思得了。另外，我强烈建议小区里禁放，大过年的让人睡个踏实觉。不分白天黑夜的放炮，您是轮班了，想睡觉的人受不了啊•﹏•	UNKNOWN
444	春节放鞭炮	其实小编觉得很多时候放鞭炮是一种节日氛围的渲染，一点都不干，就没有过年味了。就像看演唱会总要摇荧光棒，看电影一定要吃爆米花一样。不过，鉴于如今的空气问题，大家还是应该少放点鞭炮。	UNKNOWN
445	春节放鞭炮	每年初五都被鞭炮声吵醒，今年禁放了，我反而在这时候醒了	UNKNOWN
446	春节放鞭炮	在全国人民欢庆春节放鞭炮的时候，辛巴同学正躲在卫生间的角落里度过他狗生中从未有过的艰难时刻。。。这是一只极其胆小的男狗。。。	UNKNOWN
447	春节放鞭炮	#我和爸妈的春节故事#前天刚炸了麻花和糕圈圈！明天回老家看望外婆！过年最高兴的恐怕就是老人和孩子了，孩子们穿新衣放鞭炮，老人终于把儿孙都盼望回来了！新春之际，祝愿天下所有的老人身体健康，祝愿孩子们快乐成长！祝大家财源滚滚来，金猴岁岁福	UNKNOWN
448	春节放鞭炮	国家一直发文不让过西方节日，应提倡大家重视传统节日。这本无可厚非，但实际操作中各级机构却没有提高传统节日的参与感，比如春节不让放鞭炮、放烟花，但估计放鞭炮放烟花才是人们对其最深刻的印象与记忆。缺少了表达方式的传统节日，很难融入回人们的日常生活。	UNKNOWN
449	春节放鞭炮	每年春节放鞭炮是件很幸福的事情〜去你妹的，污染空气质量，要用中华千百年来的民俗传统来承担别的事情造成的污染问题，我咋就呢么想骂人呢，炸了三峡，植树造林比200个春节放炮都有用好嘛！！！！不管怎样，还是要新年快乐〜	UNKNOWN
450	春节放鞭炮	论放鞭炮人的吊性3 现在有很多家庭是地热了，常常早上热的很，会打开窗户放一放，可我们始终跟不上放鞭炮人的脚步谁知道他们从大清早就开始放，外面早已乌烟瘴气，等我们反应过来已经来不及了	UNKNOWN
451	春节放鞭炮	马上就是春节了，感觉现在越来越没年味了，小时候最喜欢过年啦，穿新衣 放鞭炮 吃大餐……现在，衣帽间满满的，放鞭炮污染环境，大餐被保健意识强迫戒了。拜年呢？早已改为网聊了。挺让人#春节倒计时#苦恼的，以后的年可咋过呀～	FAVOR
452	春节放鞭炮	中国人春节放鞭炮和新加坡人中元节烧纸有得比。现代人明明知道这只是—种仪式，而且会对环境造成极大的污染，却依旧打着发扬传统的名义顽固地坚持。	UNKNOWN
453	春节放鞭炮	这个世界我大中华不是最喜欢说什么时候（年龄）办什么事儿吗？？除夕就是放鞭炮的代名词，是我大中华的传统风俗！！大三十儿的都不让放？！！小时候365天天天蓝天别拿蓝天忽悠我！！心疼环卫工人就过年给人家发5倍工资，上最全的医疗保险，这才是真心来的～	FAVOR
454	春节放鞭炮	放鞭炮是中华民族传统文化之一春节必备。年味十足啊。怪不得会席卷全球的大红色。喜气洋洋。祝全家平平安安 合家欢乐 年吉祥。新年新气象	FAVOR
455	春节放鞭炮	想起一个曾经很热的问题:你为了自己的宠物做过什么。当时没想起，直到刚刚在院子里放鞭炮，想起来，每到春节放鞭炮的时候，我都会把拴在角落里的狗，仅仅捂住它的耳朵。今年当然也是这样的啦。	UNKNOWN
456	春节放鞭炮	去西班牙过周末，刚好碰上了瓦伦西亚的火祭节，感觉有点像中国的春节，在这两周时间内，中午和晚上会放鞭炮和烟花，满大街也是放鞭炮的小孩。瓦伦西亚的街道也有特色，种满了橘子树，整个城市弥漫了醉人的橘子花香味。最后两张是本地的海鲜市场，和为了庆祝火祭节，在大街上煮著名西班牙海鲜饭的厨师。	NONE
457	春节放鞭炮	再次受华人协会邀请，参加英国大型中国新年演出，今天的中国城年得一塌糊涂！五颜六色的大腿都来赶庙会放鞭炮，比国内的春节更传统更热闹，祝愿在海外奋斗的同胞们和国内的亲友们年年up up up!	UNKNOWN
458	春节放鞭炮	民族未来的发展，应是多元化，多样文化，当今应从饮食，环境，风俗，科学健康逐步改进，春节放鞭炮，禁，等，，	AGAINST
459	春节放鞭炮	#琐碎记事#今天上午八点多钟，外面的鞭炮声又是响个不停，给人的感觉春节也杀了个回马枪，后来听人一说才知道，不知道是不是我们这的尼姑庵又请了一尊菩萨回来，所到之处，人们纷纷放鞭炮，或许跟几日后的二月半有关。这里似乎请过几次了。	UNKNOWN
460	春节放鞭炮	好吧！春节不放鞭炮～支持!抢红包抢了春节这个年味？难道只有春节联欢晚会才是春节的主题吗？那就做一台喜闻乐见的春节大餐出来，不需要添菊恶心人吧！	UNKNOWN
461	春节放鞭炮	【微倡议：今年春节不放或少放鞭炮】春节放鞭炮，喜庆又热闹，这是我们的传统，但入冬以来，感冒咳嗽的人像雾霾天一样缠绵不断，医院都爆棚了，罪魁祸首就是空气太脏，对于这个春节，亲们还是不放或者少放鞭炮吧，别再给弱弱的蓝天雪上加霜了。	UNKNOWN
462	春节放鞭炮	全国各地春节风俗大有不同。山东乡下，除夕邻居朋友吃饭喝酒，初一早晨大放鞭炮，邻里走动拜年，吃素馅饺子，肉的不行，据说有肉头的忌讳。东北要吃芸豆和猪蹄，说是走运。北京除夕晚上大鸣大放，吃饺子，初一早晨比较清净，大约都在呼呼。上海吃年糕汤圆，不怎么放鞭炮哈。大中华传统风俗够丰富多彩。	UNKNOWN
463	春节放鞭炮	很开心与弟娃儿过春节放鞭炮烧烤吃零食看春晚	FAVOR
464	春节放鞭炮	我一直搞不懂，中国现在明明雾霾要严重为什么不适应停止放鞭炮的政策，是的没错，我被鞭炮弄醒了，不开心	UNKNOWN
465	春节放鞭炮	有包饺子、贴春联、放鞭炮、拜大年等等。不过现在提倡环保，希望大家可以用电子鞭炮代替传统鞭炮	UNKNOWN
466	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#请不要再夺走中华传统传统	FAVOR
467	春节放鞭炮	春节的时候，我发现很怀念在天的父母，那种疼，疼过我疼爱现在的两个宝贝孩子，比如看见邻居很传统的过节方式（比如有祭祖、放鞭炮等仪式），我第一时间是想念父母的好，然后才想怎么给孩子做好吃的、怎么对孩子更好。	UNKNOWN
468	春节放鞭炮	快到春节了！现在越来没有年味了，小时候最喜欢就是过年啦，穿新衣，放鞭炮，压岁钱，吃好的，走亲拜大年。现在呢？放鞭炮污染环境，PM2.5爆表！吃好的呢？天天的鱼肉早腻了，不利于健康！压岁钱呢，长大了改为发红包了！穿新衣呢，双十一买的还没开包，以后的年可咋过呀	FAVOR
469	春节放鞭炮	春节临近，放不放鞭炮的老话题又提到日程上了，不如趁机彻底讨论一下。我声明，我主张在人口密集的大城市禁放炮竹，不是一刀切。一说到反对放鞭炮，马上有人拿出传统维护，说没有鞭炮声就没有过年的味道。但是，传统过年放鞭炮是什么样子？恐怕维护所谓传统的人们并不一定清楚。那就先说说传统吧。	UNKNOWN
470	春节放鞭炮	爆竹声声辞旧岁，喜气洋洋迎新年，春节放鞭炮已经深深融入民俗当中，也是增加过年喜庆的必要的方式。任何事物都有一个发展和不断扬弃的过程，过年放鞭炮这一风俗也不例外，也需要反思和改进，甚至抛弃，因为它已不适应新形势了，诸如烟硝污染，噪音扰民等。所以，我是站在禁放派这一边的。	UNKNOWN
471	春节放鞭炮	春节也就那么几天，放放鞭炮怎么了？又不是天天放月月放年年放，人好不容易过个年，放个炮就PM2.5要人命了？净扯这些没用的。管好你的工业污染和汽车尾气吧，用传统习俗做炮灰转移注意力真够无耻 。更扯的是＜＜焦点访谈＞＞骂完传统烟花爆竹就给你推荐的新式环保鞭炮，老娘用鞋子想都觉得这是个广告。	UNKNOWN
472	春节放鞭炮	在春节放鞭炮是我们中华民族的传统习俗之一。在年前家家户户都买好鞭炮，在大年夜放。大年夜晚上烟火在天空表演着它的精彩舞蹈，鞭炮“轰隆隆”的响起来了，庆祝新年的到来。 大年夜晚上我贴好春联，便兴致…	UNKNOWN
473	春节放鞭炮	我承认春节放鞭炮是个热闹的传统习俗，但您们能不能考掠一下时间跟地点，不要大早上就急着过您的节把其他住户都吵醒呢；再者，唐山的污染已经这样了，咱能不能稍稍忍耐换个方式合家欢哟#过节需要大家同乐#	UNKNOWN
474	春节放鞭炮	一张臭嘴就来践踏老祖宗留下的传统习俗，我华夏五千年文明岂是你这厮能懂的！不否认春节放鞭炮带来的弊端，但千年民俗，你觉得能一禁了之吗？放了几千年的鞭炮怎么就到现在污染空气质量了呢，真是笑话。	UNKNOWN
475	春节放鞭炮	年味很淡，很多文化传统消失了，如贴春联、放鞭炮等。春节变成吃喝节麻将节，天天吃喝，麻将打得昏天黑地。从民俗心理来说，为减少雾霾，禁鞭后鞭炮不能响，年味更不足，能否科技创新发明价廉物美声光电俱全的鞭炮，既能出声响烟雾，又不恶化环境。春节年俗非遗传承也要推陈出新	UNKNOWN
476	春节放鞭炮	放到一半爆了，吓的小心肝砰砰跳。想我家小七妞了春节放鞭炮放烟花那么多，一定会很惊慌的#新春贴福#	AGAINST
477	春节放鞭炮	去年春节带宝宝回老家，街坊邻居接二连三地放鞭炮，总是让熟睡的宝宝从梦中惊醒，哇哇大哭。有些时候孩子外出玩耍我也不放心，总担心他们会被误伤，春节还是不要放鞭炮了，敲锣打鼓也喜庆啊！	AGAINST
478	春节放鞭炮	中国的传统节日春节快到了，北京的朋友都知道，现在北京一年365天有大概300天都是空气污染严重，雾霾天气居多，希望大家爱护自己和身边的亲人和朋友，尽量不放或者少放鞭炮，为了我们自己的家园出一份力！	UNKNOWN
479	春节放鞭炮	Setting off firecrackers is a very important acti[nono害羞]vity during the Spring Festival. 放鞭炮是春节期间的重要活动。	UNKNOWN
480	春节放鞭炮	春节的传统，我认为最该取消的是放鞭炮，从大了说不安全污染环境，从个人来说，每次鞭炮一响，我就吓一跳，特不喜欢听放鞭声	UNKNOWN
481	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮##春节不放鞭炮# 拍这几张照片的时候，耳边还在此起彼伏的响起鞭炮声，院里的保洁人员大年初一的清晨就开始清扫鞭炮垃圾，空气弥漫着难闻的气味。有时候真的不知道传统，到底是好还是不好。祝福大家吧。	UNKNOWN
482	春节放鞭炮	放鞭炮辞旧迎新，是春节传统习俗。近年来，随着“绿色”春节理念的深入人心，越来越多的人自觉减少或拒绝燃放烟花爆竹，文明环保过新年。	UNKNOWN
483	春节放鞭炮	【鞭炮整蛊：网友脑洞大开吓坏路人！】春节期间，放鞭炮的传统自然是少不了的。不少网友脑洞大开，开始模仿国外一段特别火的视频"大哥，别sha我"。路人们的反应几乎都完全一致，那就是拔腿就跑。。话说，最后两个图，真是no zuo no die啊！！！	UNKNOWN
484	春节放鞭炮	清明节烧纸就跟春节放鞭炮一样，几千年的传统，一个民族的根脉要延续，文化要传承。当然，确实放鞭炮有污染，烧纸有隐患。那么，除了粗暴地一禁到底，能不能想点办法呢？比如设计一个专用的器具，可烧纸而不扩散。	UNKNOWN
485	春节放鞭炮	这简直就是狗带！哪里还像过年的气氛了，人家结婚也不让放，傻逼！传统都丢了！这一年能放多少鞭炮啊，傻逼！	UNKNOWN
486	春节放鞭炮	年在古代是怪兽，劳动人民燃放鞭炮来驱怪兽，都是几千年的传统了，不放鞭炮还过个毛的年，干脆把春节取消算了，省的为了过个所谓的年还把人折腾得累个半死。	UNKNOWN
487	春节放鞭炮	都说今年春节放鞭炮的比往年少了很多，我却没感觉到。我们家门口的炮声大年三十持续到将近夜里两点，初一早上六点又开始了，初五更是欢天喜地过了十二点，昨天什么日子都不是还叫嚣到十一点。以为今天怎么都消停了，谁成想，欢快的鞭炮声又随着凛冽的风声袭来了？看来，我的邻居们对放鞭炮情有独钟。	UNKNOWN
488	春节放鞭炮	中国春节放鞭炮的传统看来很难改变啊。鞭炮在经济活动中是百害而无一利的东西。鞭炮不仅污染空气，还制造噪音。搞得不好还会诱发重大事故。那年央视的大楼不也是烟花爆竹引起的吗？河南的高速路垮塌案件？历史上鞭炮引起的灾难更多。鞭炮也扰民，放鞭炮的人大概没有觉得，其行为侵害了喜静人的利益。	UNKNOWN
489	春节放鞭炮	寒假到了，石排镇计生联合李家坊村计生邀请辖区刘警长到天星宝宝幼儿园开展“安全防范”知识小课堂。内容有：春节放鞭炮特别注意，点燃鞭炮不要扔下水道，以免误伤自己；行走马路上要左右看，不要边走边玩；不要随便和陌生人玩耍等。	UNKNOWN
490	春节放鞭炮	春节还是可以放放鞭炮的，平时少放鞭炮。#春节不放鞭炮#今年春节期间禁放烟花爆竹，你赞成吗？ 不赞成，过年放炮是中国的传统年俗，禁放的话没有年味儿	UNKNOWN
491	春节放鞭炮	今天看到有某位报纸评论员写评论说，春节放鞭炮是陋习，放鞭炮是巫术。呵呵，难怪报纸这日子一年年的越来越差，关门的辣么多……	UNKNOWN
492	春节放鞭炮	经有五年的春节没有放鞭炮了，现在也习惯了。一些人喜欢下半夜放鞭炮，弄得很多人睡不得安宁。这种传统应该要改一改，燃放烟花爆竹一是不安全，二是环境污染。建议改成电子鞭炮，环保、节约、安全。 	UNKNOWN
493	春节放鞭炮	春节对于每个中国人来说都是最重要的节日，过年是中国人无法割舍的情结，年是团聚,是喜庆,是吉祥,是希望…贴对联、放鞭炮、吃饺子、穿新衣,是中国新春佳节的传统民俗。让我们重拾过去的、现在的过年在我们心头的情感！	UNKNOWN
494	春节放鞭炮	一般大城市，放鞭炮总计造成的污染(包括pm2.5)，连汽车尾气的零头之零头都不够，你可以呼吁大家不放或少放鞭炮，但拿污染和环保说事，确实太忽悠，减少污染不如小车每月少用一半次(乘公交)来的实在。环保不如取消春节更实在。但对吗？放鞭炮权利确实不应该轻易剥夺，这也是剥夺公民传统权力的一种	UNKNOWN
495	春节放鞭炮	#好书推荐#昨天书睿告诉我要国庆节了并唱了几句幼儿园教的国歌。我很高兴她又进一步了解了我们自己的国家和文化。这让我想起这套连环画出版社的《中国传统节日故事》，书睿很喜欢！她很早就从这些书中认识了怪兽年、　　后羿、灶王爷、牛郎织女，知道春节为什么放鞭炮，知道中秋节又叫团圆节。	NONE
496	春节放鞭炮	我们真是应该反思反思，为什么我们总是用传统来掩盖一些陋习。比如说放鞭炮这件事，尽管今年的春节过了。我是坚决支持禁放的。节日放鞭炮确实是传统，但是今天我们放的这些鞭炮根本就不是传统意义上的鞭炮，它们就是"炸弹"，它们产生的烟气和噪声，和过去留在我们美好记忆中的鞭炮根本不是一回事儿。	AGAINST
497	春节放鞭炮	那些建议春节不放鞭炮，不放礼炮的所谓的砖家！！中国春节放鞭炮，放礼炮是延续了好久的传统了？本来现在过年的气氛有的地方还比不上所谓的圣诞了，崇洋媚外的气氛越来越强烈！如果继续把这些传统慢慢丢掉，请问中国还能叫中国吗？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]	UNKNOWN
498	春节放鞭炮	每年春节放鞭炮，都污染环境，垃圾成堆，希望今年两会法律法规条文到位，谁放鞭炮谁清理，否则重罚。华人到国外都自觉都是有法律约束的结果。在国内自由主义泛滥，没人约束各种行为，导致国人素质低下。	AGAINST
499	春节放鞭炮	好心塞听着轰隆隆的鞭炮声，不一会儿就闻到了浓烈的火药味。我好想让那些放很多鞭炮的人去感受一下此时此刻的空气到底有多差。看到空气那么差他们不心疼吗？#春节不放鞭炮#过年本事开心事，可是环境如果很差你还开心得起来吗？	UNKNOWN
500	春节放鞭炮	《小棉袄》“这世界上所有的父亲都跟女儿最亲。”每当春节放鞭炮，都能想起你手里拿着根点燃的香烟，靠近鞭炮，点燃后马上跑开的情景。仿佛还能闻到你身上的啤酒味儿。还能想到你每年都逼着我放鞭炮，说这样可以蹦走霉运。还能想起你总是最在乎我情绪变化。三年了，你走了年味都没了，我想你。	UNKNOWN
501	春节放鞭炮	一晚上被鞭炮声来来回回的吵醒。总觉得楼下的鞭炮快要炸到我床上来了。	UNKNOWN
502	春节放鞭炮	中国春节放鞭炮是有传统的，内向的民族性格在节日里，鞭炮是一种情绪发泄的方式。现在很多城市，甚至是小城市也采取了一禁了之，好处确实有，坏处呢？那就是群体情绪的集体发泄少了个重要渠道。	UNKNOWN
503	春节放鞭炮	治好多年的心脏病又犯了～吓死祖宗了	UNKNOWN
504	春节放鞭炮	【青岛市有关部门联合倡议 春节少放鞭炮护蓝天】中国人的传统节日春节将至，加之雾霾天气持续，是否燃放烟花爆竹再次成为热门话题。近日，探访烟花爆竹销售情况得知，越来越多的人关注空气质量问题，很多鞭炮摊对今年的销售前景并不乐观ˇ。	UNKNOWN
505	春节放鞭炮	他妈的 最恨春节放鞭炮	AGAINST
506	春节放鞭炮	当一种民俗已给人们生活带来如此巨大不安和隐患的时候，我们还有非坚持的理由吗？我们需要年味，但年味不仅仅只有放鞭炮，还有其他更丰富多彩的，比如贴春联、剪窗花、各种地方传统表演等等，我们希望用新的民俗来取代爆竹。支持政府禁止或限制在春节放鞭炮。	UNKNOWN
507	春节放鞭炮	鞭炮流行这么多年了。为什么以前环境那么好？如果再取消的话。那么也许以后的小孩连过春节的意义是什么都不知道了。而且这样也更加的增加了国外的节日在我国的重要性。我们都不希望如此吧。	UNKNOWN
508	春节放鞭炮	2016猴年春节，在乡下拔萝卜、套圈圈、放鞭炮，不亦乐乎！土地孕育了中华民族子孙延绵，也滋养了传统民俗世代相传。	UNKNOWN
509	春节放鞭炮	 今儿立春，阳光明媚，春节的钟声即将敲响，年味儿渐浓，一想起小时候满院追待宰的猪儿，和兄弟姐妹抢着贴春联，放鞭炮和爸爸妈妈一起蒸馒头的那种喜悦心情，就迫不及待的踏上回家的路程。	FAVOR
510	春节放鞭炮	因放鞭炮有安全隐患就在春节期间禁放似乎有因噎废食之嫌，不说春节放鞭炮是有千年的传统了，就说安全隐患吧，用电多不多呢？车祸多不多呢？吃鱼还经常被鱼刺卡呢，都禁了吧，不舍了吧，干嘛总跟鞭炮过不去呢。咱老百姓，唯独能做主的也就是年三十在自家门口放放炮杖驱驱邪，还居然有人不乐意。。。	UNKNOWN
511	春节放鞭炮	今年的春节放鞭炮的明显的比往年少了很多，清静了很多。是人们过年的理念有了改变，更加注重我们的生存环境了？希望如此。过一个绿色环保的春节，也是给我们的子孙后代造福，不是吗？	AGAINST
512	春节放鞭炮	从古至今，我们人类依然保留的一个传统节日，对，是春节。 过春节的时候大家都要贴对联、贴福字，还要放鞭炮，吃饺子。饺子是“交子”的意思，是旧年向新一年的过渡和交替。古人以前还会包一个钱币在饺子里面，谁第一个吃到钱饺，谁就会在新一年中有福气，可现代人觉得钱币太不卫生了，就改为包糖了。	NONE
513	春节放鞭炮	【财神节愿望虽好 放鞭炮污染环境浪费资源】主页君今个一早到现在，耳边的鞭炮声断断续续，到了晚上更为热闹，人们的发财愿望是好的，过这个财神节也是你的自由，可能不能不放鞭炮呢？首先这不是春节，有历史传统习俗，非放不可。再者，有问过他老人家喜欢鞭炮吗？他来了你们放炮也得把他吓跑了 	UNKNOWN
514	春节放鞭炮	农历新年，春节也跨年，但除夕夜里大街上人很少，都在家看春晚等着吃饺子跨年。气氛跟西方跨年完全不一样，文化差异吧。但春节放鞭炮也是很热闹。传统正月十五，灯节元宵节，倒是人会很多很多。元旦我从来没守岁过，都是该几点睡就几点睡。今年元旦一个人在酒店看着看着电视就睡了……出你妹的差！	UNKNOWN
515	春节放鞭炮	继”年轻人，少放点鞭炮，让我和老伴早点回家过年“，到“我也是老头，都不买鞭炮我咋办”[懒得理你]还[懒得理你][懒得理你][懒得理你]有后续“"年轻人买点扫把吧，放完鞭炮自己扫"，真真是生物链啊	UNKNOWN
516	春节放鞭炮	浓浓的年味越来越近，成都彭州市闻名的板鸭之乡九尺镇摆开了各种传统的年货食品展销，以九尺板鸭为龙头，鸡鸭鱼应有尽有，热闹非凡。腊味肉制品是南方传统必备年夜菜，各户人家年饭餐桌上少不了。如今不放鞭炮了，置办年货也是春节的重要活动。一年之际在于春，过好年，图个开年吉祥，盼个理想丰收年。	UNKNOWN
517	春节放鞭炮	明天就是大年三十，春节是中国古老而又最为隆重的传统节日，放鞭炮也是民间习俗贺新春的表达方式，随着空气质量的变化，小编呼吁，在以尊重传统文化的基础上，自发性地减少或者拒绝燃放烟花爆竹，将践行低碳节能减排贯穿在我们的衣食住行中来，一起度过一个难忘的具有意义的绿色春节！.	UNKNOWN
518	春节放鞭炮	春节放鞭炮 不是庆祝 是扰民。	AGAINST
519	春节放鞭炮	春节就这样过完啦，感觉好快而且不放鞭炮就没有年味但是那又怎么样呢只要我还是美美哒就行了啊	UNKNOWN
520	春节放鞭炮	我国大部分城市因雾霾天气让人苦不堪言！2013仅剩11天，新的一年即将到来。春节期间放鞭炮的传统民俗少不了，对此，我呼吁古城西安的各族人民#春节期间不放炮#！，大家支持么？	UNKNOWN
521	春节放鞭炮	！！！噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦......咻……boom💥！	UNKNOWN
522	春节放鞭炮	公权干涉私权到了无以复加的地步：每到春节就提倡不放鞭炮，实际上是让百姓牺牲自己的传统，给现代工业造成的污染让路。 每到清明就提倡新型殡葬方式，让入土为安的传统反而变成陈腐的“旧观念”。试问，你敢干涉少数民族的殡葬习俗吗？你敢用行政手段强行从公务员开始推行殡葬“三不留”吗？	UNKNOWN
523	春节放鞭炮	中国春节放鞭炮已有几千年，古代从来就没听说有雾霾，有雾霾不要怪烟花，这都是过度开发，发展汽车业，房地广，厂矿造成的。	UNKNOWN
524	春节放鞭炮	我家这边又雾霾啦！鞭炮能不能占时停放啊？虽然春节放鞭炮是我们民族的传统，但是要是我们民族都不能呼吸了，这民族传统怎么传承啊？希望国家制定地方法规，根据大气污染情况制定临时禁放法规。这样我们的空气是好的，传统也不会丢失。	UNKNOWN
525	春节放鞭炮	为长春人民点个赞，春节期间响应政府号召，为蓝天做贡献，虽然怀念鞭炮齐鸣的年味，但也没有人放鞭炮，大家一起努力@柴静看见	UNKNOWN
526	春节放鞭炮	随着时代的发展，春节的过法也是新意跌出：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在悄悄改变着传统的过年方式，随着时代和互联网科技的发展，春节的过法也是新意跌出：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在悄悄改变着传统的过年方式	UNKNOWN
527	春节放鞭炮	发现一张好图~鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了。我觉得春节放鞭炮，这种传统不是巫术，是老百姓辞旧引新欢天喜地的过大节的行动，从前哪有什么文艺节目啊，也就是放鞭炮，庙会，踩高跷，社戏等很简单的群众娱乐。但是现在空气污染的厉害，所以放鞭炮要改良一下，减少污染。	UNKNOWN
528	春节放鞭炮	今年除夕夜阿鸠给我打电话没聊多久附近就开始放鞭炮声音特别大我听不清他说什么就跟他说挂了等鞭炮放完再给他打他死活不同意然后我伴随着鞭炮声听他说话但是听不清等鞭炮放完之后我问他刚说了什么他扭捏了一会儿才肯说刚说了我爱你我希望以后的每个春节你都在我身边而不是在电话里	UNKNOWN
529	春节放鞭炮	#微倡议#【少放鞭炮，手留清新】福州市区明起可燃放烟花爆竹，街头上零售网点开忙。当传统年俗遇上清新福建，鞭炮要不要放、多放还是少放，引发热议。毋庸置疑，鞭炮少放，空气就好！厦门、福州刚刚上榜年度“五星美好城市”，重在呵护。请少放鞭炮，让猴年春节更清新，让生活更美好。（单志强）	UNKNOWN
530	春节放鞭炮	春节放鞭炮是中国民间的传统习俗，很多家庭都会放鞭炮庆祝，也有很多父母会给小孩子买鞭炮当玩具，但是很多家庭都忽略了对小孩子的爱心教育，导致有的小孩把鞭炮当做恶作剧的工具，对小动物，甚至是对人造成了不小的灾祸!请作为家长的人们一定要引起重视!008070 	AGAINST
531	春节放鞭炮	一眨眼就到元宵節了，春節就這樣過完了，還是小時候過年時好玩，那時年味濃，家家戶戶打煙花放鞭炮，去親戚家拜年吃飯，自己也會買些煙花炮竹玩，最喜歡去外婆家燒炭炉吃火鍋吃雞鴨魚過年肉和辣椒醬⋯⋯懷念！	UNKNOWN
532	春节放鞭炮	我家楼上的太不要脸了。每年过春节放鞭炮都在楼上燃放，已经找过多次谈这个问题，但楼上还是照放不误，真希望政府取消燃放鞭炮	AGAINST
533	春节放鞭炮	骏马驮喜辞旧岁，吉羊携福迎新年。谁说现在过年的年味越来越淡了？这不在三亚学院，浓浓年味就弥漫着整个校园。年三十的年夜饭；年初一早新春拜年团的各种贴春联、放鞭炮还有抽大奖，对于春节留守在校的师生员工们来说，都是对过去一年辛苦的最好回馈和礼物	UNKNOWN
534	春节放鞭炮	论放鞭炮的人的吊性5 总归一句话，你这么能耐，你咋不让鞭炮给你崩上天呢	UNKNOWN
535	春节放鞭炮	头可断，血可流，事故连连、经济损失算个球！ 放鞭炮的传统不能丢。 唉，他妈的一个春节，把个鞭炮放成球了。 谁他妈的发明的火药，尽害了人了	UNKNOWN
536	春节放鞭炮	说什么禁止燃放 就跟禁止吸烟一个道理 不从禁止生产抓起 说再多 报道再多也等于零！ 别太看得起中国人的素质 要靠自觉是很难的！厂家不生产不就禁止了	UNKNOWN
537	春节放鞭炮	在上海第一次过没有鞭炮的除夕，对上海禁止放鞭炮的规定从一开始的支持，变成现在有一些遗憾。一年一次的春节放鞭炮的传统，并不是长期雾霾的主凶，却可能因为这个主凶正在逐渐流失	UNKNOWN
538	春节放鞭炮	每天都有雾霾。快过年了，别图一时高兴，毁了整片蓝天……过年不放鞭炮，从我做起	UNKNOWN
539	春节放鞭炮	上海市政府真牛B，史上最安静的一个春节，明天初五迎财神这个点依然没有人家敢放鞭炮，多少年来的传统就这么给打破了，所以没有做不成的只有够不够强势坚决	UNKNOWN
540	春节放鞭炮	论放鞭炮的人的吊性4 你说你放个鞭炮，到头来不还是点完火，耳朵一捂，往屋里一跑么声音扰民，浓烟污染空气，你放它有什么意义，就算请财神也让你给崩跑了	UNKNOWN
541	春节放鞭炮	迎新春、贺新年，安乐祥和才是年。放鞭炮是中国人的传统习俗，对很多人来说，过年少了爆竹声，年味就淡了许多。但每年春节被烟花爆竹炸伤者为数不少，大家要注意了。	FAVOR
542	春节放鞭炮	太极端了吧，按此逻辑，春节放鞭炮有污染，难道就要取消？可以变革啊/四川麦洼寺煨桑现场盛况空前 淳朴信众祈福求平安	UNKNOWN
543	春节放鞭炮	回味过年，几未闻鞭炮声，一个很小的城市也被禁了，偶尔见人过年“偷放”，感兴趣的是中老年人，青年及小孩不感冒，折射出1-20年后，春节传统文化还在吗？可能过年都没了，要感受过年，需要出国去。放鞭炮是有某些风险，但也就几天，但有危险就要禁吗？开车的危险相比放鞭炮，更大了去了，是否也要禁？	UNKNOWN
544	春节放鞭炮	为了净化空气今年懒猫承诺不放鞭炮	UNKNOWN
545	春节放鞭炮	2月2日，天气晴朗。传统春节将至，街上的人越来越多，卖年货的摊位也纷纷在路边扎摊。今年洛阳还没有完全禁止放鞭炮，尤其在县城和农村，春节燃放鞭炮，辞旧迎新，还是大家的最爱。环境污染，空气质量下降，难道和这几挂鞭炮有多少关系？	FAVOR
546	春节放鞭炮	现在有许多人将pm2.5楞往春节放鞭炮上扯，我认为这不是简单的事，现在有些人就是逐渐抹黑中国的传统，进而摧毁中国文化，从而更进一步抬高和植入所谓的＂西方文明＂！	UNKNOWN
547	春节放鞭炮	外面居然放鞭炮了，春节都没听到鞭炮声的我在这个年味太淡的新年末尾闻到了过年的味道。汤圆节快乐。	UNKNOWN
548	春节放鞭炮	【微倡议：今年春节不放或少放鞭炮】春节将至，放鞭炮是我们过年传统的文化。但是鞭炮在给人们带来了喜庆的同时，被其炸伤的危险也随之而来。春节的快乐其实可以通过很多方式获得。提出倡议：今年春节不放或少放鞭炮，用健康的方式过春节！如果你同意请转发给更多人！	UNKNOWN
549	春节放鞭炮	我对放鞭炮这一传统习俗的厌恶绝对是逐年递增的。年年回老家过年年年春节的晚上睡不好觉！！！年初一大早上五点多就开始放鞭炮，被吵醒，然后躺在床上翻来覆去被吵三个小时到八点多起来吃早饭，一大早什么心情都没了，而且每年都是如此！！！如果不是新年真尼玛的忍不住想骂脏话！！！	UNKNOWN
550	春节放鞭炮	#日本捕杀怀孕雌鲸#任何时候都应保持对生命的敬畏，虽然捕鲸是日本的传统。传统绝不是残忍杀戮，无限掘取的借口。中国也有春节放鞭炮的传统，考虑到对空气污染，很多城市都禁了。	AGAINST
551	春节放鞭炮	#春节少放鞭炮# 那就干脆别卖！作为节日传统，一年不过就一次！是否西班牙的斗牛节，桔子节还有其它节日，涂炭生灵、浪费水果是否也得停？与一年365天满大街空跑的私家车、遮天蔽日的钢铁厂、污水横流的化工厂、造纸厂相比，我们应该指责传统嘛！	FAVOR
552	春节放鞭炮	一年就这一次而已，南京工厂一小时排放的废气抵上整个过年的了，中国文化传统要丢失的差不多，春节放鞭炮是春节最重要组成部分给禁了，让春节拿什么传...//【南京烟花禁放造就10年空气最好除夕】	FAVOR
553	春节放鞭炮	爆竹声中一岁除 春风送暖入屠苏 过年放鞭炮是中华民族春节的传统，过年就该是鞭炮声震耳欲聋 漫天烟花飞舞，现在却到处禁鞭炮那过年还有什么味道，还有什么年味？	UNKNOWN
554	春节放鞭炮	大年初一零时放鞭炮是中国的传统节日春节的重头戏。小孩太小，这几年都是在房间听鞭炮声……感觉依然很好！说句老土的话，祝大家新年如意！ 	UNKNOWN
555	春节放鞭炮	评论@中青报曹林 的博文【鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了】："放鞭炮造成空气污染、噪声污染。支持禁放！"查看原文：	UNKNOWN
556	春节放鞭炮	不让放鞭炮，保护环境从自身做起，呵呵，貌似百年前鞭炮比今天猛，环境也比今天不知好多少，传统没了，工业却更发达，春节越来越不春节，生命会变得毫无意义。信仰，不过是人自己给自己找的，无此，空虚恐惧接踵而至！	UNKNOWN
557	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#没有鞭炮声的又一年虽然以前都嫌吵死啦💥但那就是过年阿现在外面安安静静的跟平常没两样没有沈腾马丽的春晚	UNKNOWN
558	春节放鞭炮	谁说春节放鞭炮就一定会受伤？！太绝对！把握好注意事项，注意安全就好了，鞭炮并没有你们想象的那么危险，要是真10个放9个伤，那还让卖呀？	UNKNOWN
559	春节放鞭炮	祝春节放鞭炮吓着本姑娘的小朋友：炸掉小JJ	AGAINST
560	春节放鞭炮	这个春节 没有一家人守着电视看春晚 没有放鞭炮 没有守夜 没有吃饺子和汤圆儿 这些违背'传统'的事反而让我觉得轻松	UNKNOWN
561	春节放鞭炮	今天破五，过了今天放鞭炮的会稀少了吧。每到春节，两大现象最为困扰，一个是各行歇业造成的生活不便，一个是鞭炮声的骚扰。前者可以克服，后者难以忍耐。百害无一利的习惯，就因为那一点所谓的“年味”所谓的传统，多数地方执政者没有勇气坚决禁放。为今年上海点赞！北京，比起上海来你磕碜了！	UNKNOWN
562	春节放鞭炮	不放鞭炮怎么营造喜庆的气氛？一瓶礼花鸡尾酒搞定！	UNKNOWN
563	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮# 小时候好像就不喜欢放鞭炮，始终无法理解震天巨响伴着硝烟弥漫跟所谓年味儿到底有啥必然联系。年味儿对于我，是天南海北的亲人纷纷返家，围坐一桌，叙叙思念，说说祝愿；是孩子们接过压岁钱时的心花怒放；是大人们举杯换盏时的热火朝天；是老人们彼时彼刻享受到的天伦之乐。	UNKNOWN
564	春节放鞭炮	评论 @阚绍微 的博文 【元旦一大早就生了一肚子气】： "这算什么破年，不吃饺子不放鞭炮，不堵车，不把春运挤得鼓鼓囊囊的，这不叫年。咱那春节，才真叫年，才忌讳着呢！咱那年再不保留着做咱的传统项目，咱就真的一无所有，被洋鬼子潜移默化了呢！" 查看原文：	UNKNOWN
565	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家#赞成。尽量约束少放鞭炮；该放的地方应该注意安全，毕竟是我们中华民族世代留下的传统，比如过春节、过正月十五等重要传统节日该放，但应当少放，減少一点空气污染！	UNKNOWN
566	春节放鞭炮	有些传统的陋习真的就应该摒弃好吗，就像春节放鞭炮，一夜鞭炮声后就连小村庄的能见度都不足20米啊，20米啊！我都能看到地面有烟雾缭绕，这是用绳命在开车啊	UNKNOWN
567	春节放鞭炮	#瑞雪丰年，书香暖心，文明浸润#转眼寒假就过完了，谈谈春节，随着时间的推移，现在过年的年味是越来越淡薄，以前过年家家户户开始吃年饭放鞭炮烟火，而现在因为社会的进步，空气的污染鞭炮烟火也禁止了。过年没有以前热闹了。最后我只想说社会在发展，人们在进步，但祖国还是应该保留我们的传统美德。	FAVOR
568	春节放鞭炮	有人总说春节烟花炮竹燃放厉害污染空气。我想说，这同那些个平日里的工业废气废水粉尘污染比较哪个更严重？春节喜庆就应该放鞭炮，难道要我们的下一代遗忘这一传统习俗？到那时我们该怎么去解释“过年”这个词？老是抓住这几天的鞭炮做文章，您要是有空何必去整治下工业污染，何不去研究环保鞭炮呢？	UNKNOWN
569	春节放鞭炮	【鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了】新浪网友用户5497982341：因为有了全年大部分时间不被鞭炮打扰的权利，所以也应该有十几天能放鞭炮的权利，所有的事情如果都是站在自己的角度评判优劣，那么这个评判根本没有实际的意义	UNKNOWN
570	春节放鞭炮	最近许多媒体宣传“新年来到，不要放鞭炮，放鞭炮会污染环境.”所以我们真的要丢弃这个传统吗？近几年春节越来越没有“年味”了…反观x些工厂，夜间偷偷排污，污染严重没人管。为什么要抛弃传统而放过真正的污染源呢？值得深思…	FAVOR
571	春节放鞭炮	行动起来吧 ，为了我们自己的健康 ，少开车，不放鞭炮，	UNKNOWN
572	春节放鞭炮	春节放鞭炮是大多数人的儿时记忆，近日，摄影师刘嘉楠拍摄性感女模裸腿放鞭炮来演绎另类时尚。	UNKNOWN
573	春节放鞭炮	除夕夜的老传统三：“放鞭炮”】传说“年”这种怪兽怕火怕光怕响，因此人们燃放鞭炮驱赶之，直至现在，震天的鞭炮将过年气氛推至高潮。	FAVOR
574	春节放鞭炮	还是怀念小时候的春节，压岁钱，放鞭炮，看春晚，带着弟弟妹妹打打闹闹。那时候感受到的是浓浓的年味。专业队时期的春节又是另外一种味道，尤其记得在海外的四个春节。去华人超市买一堆七七八八吃的喝的，我们这帮“外地人”围坐在一起，烧烤，游戏，啤酒加Tequila也是疯了，喝到一半想家了，溜出去打 ...	FAVOR
575	春节放鞭炮	把pm2.5和春节放鞭炮凑一起真高人也！可惜每年就这么一个春节！再污染也就一阵子，就算有人受到伤害，起码听到过节传统驱邪的鞭炮声，人们的心情是愉悦的。不知春节污染过后，pm2.5会在高人的关心和洞察下会否好一些？或者说小民制造的“春节雾霾”影响会持续多长？小民怕的是雾霾的春节还让人过不过？	UNKNOWN
576	春节放鞭炮	放鞭炮浓烟滚滚 又吵算陋习吗? 	UNKNOWN
577	春节放鞭炮	年年过节，年年乌烟瘴气，咱们炎黄子孙擅长充分利用任何一个传统节日来加剧污染……为了给环保事业添砖加瓦，我今年春节没放鞭炮，元宵节没放焰火，李少康老师和李少梒老师想放孔明灯，我都非常跋扈地给拒了，给他们讲故事讲到口吐白沫	UNKNOWN
578	春节放鞭炮	批评春节不放鞭炮就丢失了传统的人,如果他也身在其中,姑且可以认为属于自虐狂,如果是隔岸观火,自己却找了个清静的地方吹海风去了,那就跟吃着牛排赞美街边摊的烤串一样,属于居心叵测.	UNKNOWN
579	春节放鞭炮	又见恶邻居四点半起来放鞭炮，还是禁止燃放烟花爆竹好，这些污染环境的传统产品，真该消失在现代文明中，我们有很多方式可以表达节日的快乐，让日渐污浊的空气不在雪上加霜，爱地球才是人类的春节善举。	UNKNOWN
580	春节放鞭炮	春节放鞭炮是民族恶习，危害就不谈了，本身就是个娱乐自己骚扰他人的产物。就和病人喝中药把药渣倒地上让其他人带走病魔一样恶劣	UNKNOWN
581	春节放鞭炮	春节放鞭炮是我国流传最广的民俗之一，但每年春节期间都有不幸被爆竹炸伤的人。那么，一旦发生被炸伤的情况，该怎么办呢?	AGAINST
582	春节放鞭炮	轻视中国的传统节日，重视圣诞；不许烧纸；不得跪拜；春节理论上可以放鞭炮，考虑到与佛教有关所以必须忘记它的古老传说；诋毁佛教为拜偶像，凡与佛道等中异教有关一律抵制......... 当代焚书坑儒	UNKNOWN
583	春节放鞭炮	过年放烟花爆竹是中国久远以来的传统。可现在地球环境的自愈能力大不如前，你们可否知道？①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质，可刺激人眼鼻喉肺 ②形成城市烟雾③有爆炸危险 ④放炮噪音大会造成人听力受损 ⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。	UNKNOWN
584	春节放鞭炮	春节放鞭炮是传统习俗，有开门鞭、迎新鞭、团圆鞭等不同节点。但鞭炮会加剧雾霾强度，是不争事实。春节期间主城区禁放鞭炮。新浪河南三门峡倡导今年#过年不放鞭#，需要你的支持！从我做起，为城市蓝天贡献一份力量！	UNKNOWN
585	春节放鞭炮	【"同呼吸 共责任" 春节不放鞭炮 守护泉城蓝天倡议书 】春节马上就要来了，春节燃放烟花爆竹是中华民族的节日传统，但随着工业的发展、汽车的增多，我们的空气已经变得污浊不堪，“雾霾”这个几年前还不太熟悉的词闯入我们的生活，新华房产济南站发出倡议：春节不放鞭炮 守护泉城蓝天	UNKNOWN
586	春节放鞭炮	每到春节放鞭炮真的很讨厌。百害一利。噪音。扰民。惊吓、污染空气、伤人。制造垃圾。费资源。火灾隐患。百害一利。北京首都该带头禁放了。我肯定不放鞭炮一定也有过年的气氛，希望作为管理者好好想一下。希望鸡年北京带头禁放鞭炮。少数的鞭炮声惊扰很多人。实在讨厌。因为放鞭炮、很多人怕年了。	AGAINST
587	春节放鞭炮	现在很多人都不放鞭炮了，如果你是认为不安全可以理解，如果是认为环境污染太严重我不得不说“你忘记了过年的含义”，鞭炮放了这么久，这是传统，你都忘了传统，还过什么春节，那这个节日除了团圆还有什么意义	UNKNOWN
588	春节放鞭炮	知识 | 科普来了：一个鞭炮会产生多少“霾 ﻿ 春节放鞭炮是我们的传统民俗，但你是否知道一个鞭炮会产生多少霾污染？近日，上海交通大学燃烧与环境技术研究中心上官文峰教授团队做了一项有意思的实验，我们一起来看看一个鞭炮的“霾”成本吧！	UNKNOWN
589	春节放鞭炮	春节放鞭炮，谁招惹了谁	UNKNOWN
590	春节放鞭炮	真不明白了 一到节日就莫名其妙的“嘭嘭嘭”的放炮 搞得汽车.狗乱叫 既是噪音污染又是空气污染 到底图什么	UNKNOWN
591	春节放鞭炮	最近许多媒体宣传“新年来到，不要放鞭炮，放鞭炮会污染环境.”所以我们真的要丢弃这个传统吗？近几年春节越来越没有“年味”了…反观x些工厂，夜间偷偷排污，污染严重没人管。为什么要抛弃传统而放过真正的污染源呢？值得深思…	FAVOR
592	春节放鞭炮	佩服中国人这种无条件维护传统的能力。春节是仪式, 春晚是传统。雾霾这么重不整夜放鞭炮就还是不行, 春晚这么难看不看着骂着也还是不爽。海内外的朋友们马年新年好!	UNKNOWN
593	春节放鞭炮	#春节少放炮# 少放点鞭炮，不是这点事。要想保护环境，那就去好好整治那些工厂排放、汽车尾气等等，懂？放鞭炮是传统春节传下来的，不放鞭炮还算过年，那么些年大家一起放鞭炮怎么就没污染成现在这样？竟瞎扯些没用的，以为很爱国很环保，小儿无知。 	UNKNOWN
594	春节放鞭炮	中国人在传承和发扬传统上，唯有最浅显最容易做到的事情坚持的无人能及。比如放鞭炮还有千篇一律的春节祝福语。	UNKNOWN
595	春节放鞭炮	“我不喜欢春节放鞭炮…”“为什么？”“因为，Boom shakalaka.我就跳起来了…”	AGAINST
596	春节放鞭炮	【吉林省马年春节期间烟花爆竹销售遇冷】 放鞭炮过大年本是中华民族的传统习俗，而今年春节，原本红火的烟花爆竹市场再次遇冷。与去年同期相比，今年城区烟花爆竹批发量少了三分之一，销量也明显减少	UNKNOWN
597	春节放鞭炮	【南京全面禁放烟花爆竹 电子鞭炮走红】春节南京主城区和部分郊区禁放烟花爆竹，一些市民选择放电子鞭炮，不少市民表示，过年放鞭炮是一种传统形式，其实时代发展了，人们的观念也应该有变化，为了环境更好，不放鞭炮照样也可以把过年营造出喜庆味道。	UNKNOWN
598	春节放鞭炮	放鞭放鞭又是放鞭，沈阳雾霾多严重了啊，环卫工人容易吗，让人家轻松轻松不行吗。为了那迷信的说法，污染空气，污染自己生活的环境，回过头你还好意思提环保！我家已经三年没放鞭了，是没有炮竹声没年味，但是能不能考虑的周全一点，过年了，给这个城市也放个假不行吗！	UNKNOWN
599	春节放鞭炮	这半个月，分别在大悟（城区）、武汉（内环）、北京（二环内）各呆了几天。关于春节放鞭炮这点儿事，大悟春节不禁，武汉市区全禁，北京城区限放。个人觉得真不放也没什么。节日气氛是没小时候浓，但跟放鞭炮没啥关系。	UNKNOWN
600	春节放鞭炮	这张照片我完全可以理解！ 但就是不喜欢有些明星剖出这张照片，这个事情是两方面的，没有判断能力的小孩子，只看到表面层次，少放鞭炮，可是春节的传统文化之一放鞭炮就不应该被保护吗?保护传统文化意识一点都没有吗?作为明星公众人物，做得事情尤其是传播给公众的，你们能动动脑子吗，戏子们……	UNKNOWN
601	春节放鞭炮	发表了博文 《元宵节放烟花玩摔炮》 - 虽然朵妈一直倡导低碳环保，也很反对放鞭炮、烟花。但是冷烟花我还是觉得可以适当的放点，毕竟对于传统的春节这个是调节气氛的一个手段。但是要有个度，也要有个方式	UNKNOWN
602	春节放鞭炮	今天广播上说某部门说应杜绝春节放鞭炮这种习俗因为春节的意义是团圆而燃放烟花爆竹这种习俗是对这节日的误解，那我只想说你家祖宗这么多代活了几千年都没发现一直都在误解这个习俗到你这才几年就准备推翻了那元宵节不要元宵中秋节不要月饼七夕不要杜蕾斯清明节还拜你麻痹祖宗啊。	FAVOR
603	春节放鞭炮	春节，该放鞭炮么？我说，该放！环境污染是鞭炮惹的么？扯蛋！人们总喜欢舍大求小，鞭炮一年就这么放一回。如果小时候到现在仅留下的年的感觉和传统都剥夺了，这年还怎么过！简直真的成悲剧！只要适度就好，走起！鞭炮去！谁一起？	UNKNOWN
604	春节放鞭炮	一直不喜欢春节，每次听到放鞭炮的声音都会很烦躁。难道国人只能用这种聒噪同时还造成各种精神污染、空气污染的形式来表示自己的欢乐么？如果这种形式的延续，只是因为传统。那这种传统难道不该改变么？空气都这样了，还放炮，作死啊？	UNKNOWN
605	春节放鞭炮	对于春节是否放鞭炮，我的观点很明确：应该放，而且还要多放。原因很简单：节日就是一种传统文化，失去了传统文化中的象征符号，便失去了节日本源的意义，也就无从谈什么节日了。对于很多喜欢作秀或者自封道德楷模的2B来讲，环保是他们抵制鞭炮的理由，但我想知道，你们每次用的布标回收利用过没？	FAVOR
606	春节放鞭炮	这些天看到朋友圈里各种抵制春节放鞭炮的帖子，说是影响空气质量。实在难以苟同，传统的东西本来就越来越少，没有鞭炮烟花的春节还是过年么？老祖宗放了几千年的鞭炮烟花也不如一场运动的砍伐对环境的影响大。有这精力抵制，不如少开天车，少砍些书，少用些一次性餐具来得实在些！	UNKNOWN
607	春节放鞭炮	春节放鞭炮的来历，　放鞭炮是源于驱除鬼怪的行为的，但是今天人们过年放鞭炮是为了喜庆，因为鬼怪被赶跑了，晦气也被赶跑了。	FAVOR
608	春节放鞭炮	今年春节，为了响应号召，提倡环保，家里决定一改传统习惯，晚上12点不再放鞭炮了。虽然有点不舍，不想破俗，但想想如果大家都能从我做起，为环保做些小事，不放炮能减少些PM2.5值，不放就不放了，心意到就好。新年新做法，新年新气象，祝大家新年快乐！	UNKNOWN
609	春节放鞭炮	【春节放鞭炮 能否悠着点？】最近，一张呼吁少放鞭炮的微信在微信朋友圈中热传，两位环卫工人手举一张心形卡片,上面写着“年青人,少放点鞭炮!让我老伴早回家过年!谢谢体谅”，同时，这条微信也让放鞭炮这一现象再次引起大家的关注。那么我市市民对此又有哪些看法呢，请看今晚19：30播出的《港城365》！	UNKNOWN
610	春节放鞭炮	我们这里的回汉杂居村，汉民春节不放鞭炮，不摆贡品祭天地祖先。否则，回族同胞会生气。	AGAINST
611	春节放鞭炮	从腊月三十到大年初一，愈是落后的小城市和农村到处都是乒乒乓乓的鞭炮声！中国人春节放鞭炮的传统习惯已成为制造灾害的严重陋习！由于空气污染缘故，大城市都开始禁放烟花爆竹，禁放已成为大城市、文明城市的标配！扬州何时能禁放？何时能像个大城市？	AGAINST
612	春节放鞭炮	春节气息……放鞭炮、走市场，上灶台，弄吃货热闹非凡，家圆团聚，中国传统节日就是这番景象	UNKNOWN
613	春节放鞭炮	【被雾霾笼罩的春节，请拒绝放鞭炮！】今年，全国多地雾霾连续爆表。空气环境如此糟糕，再燃放大量烟花，空气恐怕会变成“毒气”。谁都不希望生活在“毒气”里，谁也不希望身边有人因为“毒气”而受害。为了空气质量，为了大家的健康，为了呵护孩子们，也为了自己，请#春节不放鞭炮#！同意请转发！	UNKNOWN
614	春节放鞭炮	太无聊。。。睡觉。。。。越是过年越是无聊。是因为现代人的生活节奏趋向和习惯快餐式所以对于传统节日的表现日益缺乏吗？感觉过春节放鞭炮什么的 只是一种形式了。。没有了小时候那种欢庆的态度和喜悦。晚安~亲爱的@SANSUN杨柚子 等你有空约麻将！请自行报名。	UNKNOWN
615	春节放鞭炮	#晒出我身边的年味# 春节放鞭炮是一项不可缺少的项目，大大小小的鞭炮代表着喜庆，但是在放鞭炮的时候一定要注意安全哦，过一个平安祥和的新年。	UNKNOWN
616	春节放鞭炮	春节不许放鞭炮，除夕不放假，把中国传统节日阉割的没有味道，却说中国人喜欢过国外节日。不回家看老人你说违法。弄个小红屋，说大家都想回家。你他妈春节放三个月假，能死人啊。	FAVOR
617	春节放鞭炮	【减轻污染，春节请少放烟花炮竹】近来总是受阴霾天影响，很多人出现了呼吸道、支气管等不适。蛇年新春即将到来之际，放烟花炮竹是必不可少的项目，但是燃放鞭炮会产生大量温室气体和粉尘，加重大气污染。小编提倡：不放鞭炮或者少放鞭炮，用电子爆竹替代传统爆竹，低碳过新年！	UNKNOWN
618	春节放鞭炮	你喜欢闻硫磺味儿喜欢睡觉被吵醒不代表别人也喜欢，你要在家自己放别影响我，我也不会管你//【鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了】	UNKNOWN
619	春节放鞭炮	鞭炮又称爆竹，而最早的爆竹，是指燃竹而爆，因竹子焚烧发出“噼噼叭叭”的响声，故称爆竹。鞭炮听声，烟火看彩，有声有色，年味十足，盛开过后，遍地彩花。在古时候，鞭炮是为除邪祭神之用，因此春节放鞭炮，其实很有讲究。过年放鞭炮是中华民族的一项传统，然而近些年却颁布了“禁放令”	UNKNOWN
620	春节放鞭炮	全城禁止燃放烟花爆竹的年，一点年味也没有，外面静悄悄的#春节不放鞭炮#	FAVOR
621	春节放鞭炮	→_→不让放鞭炮不让闹红火，人们就把个传统节日“春节”硬生生的过成了回家与父母团聚的平静的“专属”假期	UNKNOWN
622	春节放鞭炮	【舞龙闹新春环保过大年】春节期间，永和镇永和村举行了一场以“舞龙闹春节,少放鞭炮过环保年”为主题的大型民俗文艺活动。原生态的春节民俗舞龙表演唤起了群众对原汁原味传统民俗的回忆，体会到了浓浓的年味。	UNKNOWN
623	春节放鞭炮	时代不一样了。上班族想借机会在春节假期能多睡会，越来越糟糕的空气。所以，放鞭炮的传统真应该与时俱进了。	UNKNOWN
624	春节放鞭炮	放鞭炮的心态？昨天财神节到处鞭炮不断，其实好多时节尤其是春节更如此。这是国人的传统，也有后人的光大。原因不外乎一是祈盼幸福，二是祈愿发财，三是祈望安康，四是祈祷顺利…。对多数人来说是一种心理安慰。当今社会相信科学相信自己，靠自己的智慧和真诚，靠辛勤劳动和努力拼搏才是最重要的！	UNKNOWN
625	春节放鞭炮	不知道从什麽时候开始 春节放鞭炮被禁了 春联渐渐懒得贴了 祝福开始群发了 走亲访友用信息电话代替了 连红包都可以用微信抢了 我不知道过年本来的方式 但我知道不应该是这样子	UNKNOWN
626	春节放鞭炮	今天是春节后第一天上班，与去年一样，不放鞭炮，不摆瓜果，不发红包，只是相互拜年祝福下，其余与正常上班无异。年味也随着上班而迅速淡化！ 	UNKNOWN
627	春节放鞭炮	 春节放鞭炮是一项不可缺少的项目，大大小小的鞭炮代表着喜庆，但是在放鞭炮的时候一定要注意安全哦，过一个平安祥和的新年。	UNKNOWN
628	春节放鞭炮	我认为春节放鞭炮是陋习，主张城市禁放。但以什么环卫工人可以早回家为理由，来呼吁少放炮那是很扯的。禁放的道理万千：污染环境，炸伤眼睛，吓坏猫狗，哪一条不比你用什么清洁工早回家忽悠强？不要老是用道德说教代替讲道理，真没记性。这下好，终于被玩儿坏了。	UNKNOWN
629	春节放鞭炮	其实从小就觉得春节的年味只有到正月初八晚和正月初九零点时最浓。☞其实我真的是在坐等放鞭炮， 我还有存货。真TM佩服自己从来不失童真	FAVOR
630	春节放鞭炮	转眼寒假就过完了，谈谈春节，随着时间的推移，现在过年的年味是越来越淡薄，以前过年家家户户开始吃年饭放鞭炮烟火，而现在因为社会的进步，空气的污染鞭炮烟火也禁止了。过年没有以前热闹了。最后我只想说社会在发展，人们在进步，但祖国还是应该保留我们的传统美德。	UNKNOWN
631	春节放鞭炮	我认为放鞭炮有百害无一利，是一种陋习。一定要改。	AGAINST
632	春节放鞭炮	【小心各类光 伤了孩子眼】眼睛是人体最娇嫩最脆弱的器官。眼科专家指出，从少儿期至老年，各种生活方式、行为，各类身体条件变化，都在影响眼睛健康。孩子的眼睛最宝贵，关系着将来的一生。时至今日，春节放鞭炮致孩子眼受伤的事情还是时有发生。无论何时，都要帮助孩子们远离各种眼伤害（广州质监）	AGAINST
633	春节放鞭炮	春节放鞭炮，作为我国人民欢度春节的习俗，历史悠久，这种活动虽然可以给节日增添欢乐的气氛，但放鞭炮释放的烟尘，溅出的火星，容易造成环境污染，引起火灾，一些烈性爆竹每年都会造成一些人员伤亡。随着社会和人们的文明进步，对春节放鞭炮这种习俗的弊端，已引起各界的重视。	UNKNOWN
634	春节放鞭炮	个人看法，放鞭炮本是春节重要的文化传统之一，有着重要的文化意义，环境保护指望鞭炮改善，多少年后的传统何去何从？现在本就受国外节日的冲击，这个做法是否也有点不利于本国文化的持续发展呢？	FAVOR
635	春节放鞭炮	根据调查，近年来春节放鞭炮庆祝，是为了红火热闹，但是为了环境的改善，春节放炮也渐渐变少	UNKNOWN
636	春节放鞭炮	过年开心，但是鞭炮放的真是太多，都不能出门了，，污染太厉害。。。难道不放鞭炮就不叫过年了吗？	UNKNOWN
637	春节放鞭炮	春节放鞭炮就是中国人的一种陋习。严重污染空气是第一害，噪音污染是第二害，安全隐患是第三害。好处好像是一点都没有，也真的搞不明白那些人，难道是他们喜欢这种让人发狂的噪音，还是抱着他们老祖宗的毛病舍不得放下呢？鞭炮响一个晚上，那类人都是不用睡觉的？还是这种噪音影响不到他们？	AGAINST
638	春节放鞭炮	屋外此起彼伏的鞭炮声，这一夜又会吵到天亮！雾霾如此严重，为子孙后代留一点点净空吧！虽然春节是中国最注重的传统节日，但不放鞭炮新年也一样可以过得很热闹！PS：@黄菡微博 老师，因大雾飞机延误，不知您是否到家和家人团聚了？祝所以圈里圈外的朋友们新年快乐！马到成功！	UNKNOWN
639	春节放鞭炮	想與你分享 : @禪阳真人:我更希望保存春节放鞭炮的传统。坚信节日燃放鞭炮已經幾百年甚至上千年，并非近年空气污染的元凶！！！呼吁不要丢失传统！！！	FAVOR
640	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮# 静的年味也没有了！！！拍脑袋的规则能不能靠谱点！！！	UNKNOWN
641	春节放鞭炮	很多人倡议春节不放鞭炮，怕引起雾霾！我坚决反对！老百姓辛苦勤劳一年了，去政府门口骂几句不敢，几百万辆公车说了没用，污染工程为了gdp大干快上！上千年的传统，过年放个鞭炮，宣泄下，图个乐呵！难道只许州官放火，不许百姓点灯，你竟然还要抵制，是何居心？	UNKNOWN
642	春节放鞭炮	这个春节真是最没有年味的一次了，连放鞭炮的都少了，我妈连对联都不爱贴了，要不是我想起来，咱家今天早上连对联都没有…唉…	UNKNOWN
643	春节放鞭炮	一个人春节放鞭炮的数量，与他的经济条件和文明程度成反比。	AGAINST
644	春节放鞭炮	【放鞭炮招谁了】微信微博上最近飘着很多不放鞭炮的宣传内容。串子是这样看的，放炮是民俗，在保证安全的情况下放放鞭炮也是一种民俗的延续。说放炮有污染，我就想问问，北京的雾霾和春节放鞭炮有多大关系？造成雾霾的罪魁祸首，你们怎么不去制止一下呢？串子只能说别拿老百姓这点乐“别扯淡了”！	FAVOR
645	春节放鞭炮	听着老家熟悉的炮竹声才感觉年的来到。太原今年🈲炮，希望不是因为下图这样一个媚俗的理由取消的。春节老传统，贴对联，放鞭炮，包饺子，吃团圆饭，缺一不可！个别人的不负责任，让众多人点赞可笑。锅炉工也要早点回家过年，医生也要早点回家过年，大家想想吧！我是农民我骄傲，早点回家放鞭炮	FAVOR
646	春节放鞭炮	北京春节能放鞭炮，那个惊讶啊。不过听说这是老北京的一个传统，大年夜，全城鞭炮响个不停，电视声音也听不到。	UNKNOWN
647	春节放鞭炮	本来就没啥年味儿了， 再不放鞭炮， 连声音都没啦，那跟十一长假有什么区别！	UNKNOWN
648	春节放鞭炮	希望明年的春节你在上山放鞭炮的时候会有个我	NONE
649	春节放鞭炮	jp电视上在播中国春节放鞭炮，pm2.5急上升，为了您及家人的健康，营造一个好的生活环境，为了自己更是为了孩子们，也为了环卫工人，给他们减少一些负担，平时下雪，环卫工人天不亮就出门清雪，现在过年了，天天有放鞭炮的，环卫工人又要清理，请大家体谅他人，也为了自己的生活环境出一分力#新年快乐#	AGAINST
650	春节放鞭炮	一年就这么一个春节，喜气洋洋，放鞭炮是过年的传统，我不建议禁放，虽然难为了环卫工人，希望有关部门能够在春节期间给环卫工人三薪和补贴，也希望燃放烟花的人能讲究一些素质，您可以放完不去打扫，但是您可以顺手收走那些放完得烟花纸筒箱子，晚上很容易绊倒别人	FAVOR
651	春节放鞭炮	#没事瞎琢磨#读报，男子春节放鞭炮，被炸断两根手指，那么问题来了，这么多年了为什么鞭炮的引线还那么短？ 点着之后跑得跟狗一样快，用户体验一点 都不好。把引线做长点，点完转身优雅地离开不是很好吗，可是！这样不就能成为一个作案工具吗？大老远地躲起来放鞭炮，把人吓跑了再出来搜刮这也不好啊。	UNKNOWN
652	春节放鞭炮	我是个不喜欢放鞭炮、大肉宴、劣质晚会和乱套串亲戚的孩子，所以近几年春节都不在国内过。总体看来，是明智的。以后要保持这个传统。	UNKNOWN
653	春节放鞭炮	[呵呵]今年春节有多少人不放鞭炮？调查表明，7成北京市民未买鞭炮。1月27日至2月2日淘宝网统计，对电子鞭炮的搜索指数与去年同期比增长401.9%，成交指标增长371.0%。喧闹少了，硝烟少了，红对联、红灯笼、彩旗、LED灯多了。可见民俗传统是可变的，应与时俱进！	UNKNOWN
654	春节放鞭炮	春节放鞭炮是中国人的一种传统习俗，但每当狗狗听到这种惊天动地的鞭炮声时都会产生恐惧心理，今天这篇文章希望能帮助到各位狗狗家长提早做好应对鞭炮声的准备，让狗狗和我们一起开开心心过个年。	AGAINST
655	春节放鞭炮	空气质量真心太差了，临近过年今年春节不放鞭炮行吗？为了自己也为了下一代爱护🌍，欢乐喜庆的方式很多种谨慎选择传统需要尊重但是前提是健康！反正我从来不放🙋！同意就转	UNKNOWN
656	春节放鞭炮	春节放鞭炮，端午节赛龙舟，中秋节吃月饼~我们要热爱我们的传统文化，并发扬光大	UNKNOWN
657	春节放鞭炮	今天元宵，有人因为太开心而闯祸了。所以放鞭炮一定要到空旷的地方，不然就是这样的结果了。	UNKNOWN
658	春节放鞭炮	【心的感受，家的年味】又是一年春节到，在我们家乡，大年那天早晨要贴春联，放鞭炮，除夕的年夜饭一定很丰盛，而且一定要有鱼，象征年年有余，吃完饭后全家就坐在一起看春晚啦。	UNKNOWN
659	春节放鞭炮	今年春节放鞭炮的明显的少了。出于安全的考虑，城市高层小区内禁放，农村住宅也放一些安全系数高的鞭炮，比如开天雷和大地红。但是污染还是存在，尤其是在初二早晨祭祖，这是从除夕开始放的最多最密集的时候，过了这一天就不用担心早晨被爆竹惊醒了。	AGAINST
660	春节放鞭炮	传统该不该坚持？春节放鞭炮就是我们的传统！放鞭炮是每年崩瞎了几个眼珠子，甚至崩死了人，而且污染空气，但是鞭炮就是我们节日气氛一个很重要的组成部分！你不喜欢可以不放，也没人要求人人放，家家放。	UNKNOWN
661	春节放鞭炮	春节放鞭炮这种恶习早就该放弃了，这是所有狗狗的噩梦。12点将要来临的时候，我把我家狗狗抱进房间，为它带上耳机，播放李志的《理想》，然后自己用双手捂住耳朵。一人一狗蜷缩在床上的角落里，相依着度过这十几分钟的地动天惊。热闹是他们的，我们什么都没有。	AGAINST
662	春节放鞭炮	【春节怎么过有年味？】都说现在过年没了年味儿，除了放放鞭炮，贴贴春联，能够体会到传统节庆文化的活动好像不是很多。不知道微博上的朋友在自己家乡都是怎么过春节的？有没有什么特别让人觉得有年味儿的活动呢？	UNKNOWN
663	春节放鞭炮	想起我小的时候，最盼望的一件事就是过春节了，到春节那天我就得到压岁钱了，又可以放鞭炮，也可以吃到我妈包的粽子，或者吃到白斩鸡，看到现在有那么多人热衷于过洋节，生怕我们中国自己的传统节被人看淡，春节和圣诞节还有狂欢节一样都是著名的节日，为什么我们中国人就不能好好的过春节呢？	UNKNOWN
664	春节放鞭炮	南方开始降雨 炮竹声声过后可能让环卫工人或您的邻居清扫更不便，不急一点绚烂，团圆就好。	UNKNOWN
665	春节放鞭炮	春节放鞭炮一点好处都没有，制造节日雾霾，干扰别人生活，影响环境整洁，花钱赚个吆喝。O(∩_∩)O哈哈哈~，为什么还要放呢？钱烧的！	AGAINST
666	春节放鞭炮	鞭炮声，没完没了。想肿么滴。这都几点了？虽然是传统的习俗，但也该为别人考虑一下吧，也该注意下空气情况吧。有多少人知道为啥过年要放鞭炮？有多少人知道春节和各种习俗的由来？形式大于内容，有何意义？@沈阳晚报	UNKNOWN
667	春节放鞭炮	#你是被鞭炮声吵醒的吗#春节不放鞭炮，如今几千年的传统，已经丢得沒多少了，珍惜吧，以后都不知到什么是过年了	UNKNOWN
668	春节放鞭炮	春节放鞭炮是哪个傻逼想出来的？	AGAINST
669	春节放鞭炮	今年春节的鞭炮不像往年那么响、那么多了。虽然春节放鞭炮是一种传统，还有地方在卖鞭炮，也有人去买。但现在杭州总有雾霾，空气中pm2.5在增加。所以，很多人也和我们家一样，在今年春节不放鞭炮，宁愿让空气更好些。如果我们大家少排放一点尾气，少用一滴水，少扔一点垃圾。。。 	UNKNOWN
670	春节放鞭炮	说实话不放鞭炮没年味，可以个人燃放鞭炮后垃圾由各家独自清扫！关于pm2.5可以理解在节前半月节后半月施行汽车限行制度！传承传统需要大家努力，而不是一味否定抛弃，照这种情况下去再过两年咱们的春节索性也不用过了！	UNKNOWN
671	春节放鞭炮	春节放鞭炮绝对是传统文化的糟粕，因为很多人都会做，大家也就对这种极度影响别人休息、污染环境的行为无所谓咯。	UNKNOWN
672	春节放鞭炮	中国人春节的热闹，只剩下了放鞭炮。每到三十和初一，就像打仗一样，炮声隆隆。其实，传统的中国，过年的热闹，还有庙会，有社火，有连绵不断的大戏，现在，就剩下放鞭炮了。	UNKNOWN
673	春节放鞭炮	春节，咱们国人最爱最重要的传统节日。从小就盼望着过年，正如像贴春联，放鞭炮，置办年货，拜年访友，拿压岁钱等一样，全家一起看春晚早已像年俗一般印在我的心田。不管别人怎么看你，我始终对你如同初恋。每当《难忘今宵》响起，这才点赞了我心中的过年！！！	UNKNOWN
674	春节放鞭炮	空洞的传统？有本事你自己端午中秋春节都别过？？？全世界都知道中国人春节放鞭炮，中国人自己要取消？我就呵呵了！	UNKNOWN
675	春节放鞭炮	国家现在不提倡#春节放鞭炮#，说会影响环境，可是国家平常为什么不好好整治一些工厂排放的有害气体，更何况这是中国人最重要的节日，春节放鞭炮也是中国人一直的传统，老鹰不管，管起小鸡来了．	FAVOR
676	春节放鞭炮	鉴于春节放鞭炮一事，既要热闹又要讲卫生！我建议：在铁笼里放鞭炮，很靠谱	UNKNOWN
677	春节放鞭炮	过春节放鞭炮，这个传统民俗为节日增添了喜庆气氛。然而，随着雾霾加重，许多市民意识到燃放鞭炮对环境污染无疑是雪上加霜，纷纷选择减少燃放或不燃放烟花爆竹。今年，我也做到了不放鞭炮过个年。为所有不放鞭炮的朋友们点个赞吧！	AGAINST
678	春节放鞭炮	#平安春节#我们这代人有义务减少放鞭炮，烧纸钱等明火有关的习俗。把这些传统放进博物馆。 我点评了	UNKNOWN
679	春节放鞭炮	#春节不放鞭炮#就喜欢这样的话题。同时我也提议主持人不要上厕所。排出污物污染环境，请自觉将自己的出口堵上。为了孩子，少上几次厕所又何妨？！	UNKNOWN
680	春节放鞭炮	整天都说什么文明祭扫...我一直觉得点点蜡烛、烧烧纸钱、放放鞭炮怎么就不文明了？千年的传统怎么就不文明了...就像春节一样，没有烟花炮竹哪有气氛呢...还有什么网上祭扫，都在家点点鼠标以后连祖先的墓地在哪都不知道了...	UNKNOWN
681	春节放鞭炮	全城禁止燃放烟花爆竹的年，一点年味也没有，外面静悄悄的	FAVOR
682	春节放鞭炮	在炮声💥中睡去，在炮声💥中醒来#春节不放鞭炮#	UNKNOWN
683	春节放鞭炮	我不知道国人放鞭炮的习俗缘由何来！逢年过节婚丧嫁娶升迁动土都要莫名其妙地放上一阵子！春节放鞭炮已俨然成为一种传统和惯例！它自然是一年中可以听到的最密集的时段了！好像只有鞭炮噼里啪啦的声响才足够表达人们的喜怒哀乐！也才足也烘托出节日欢乐心境或者某种特殊的气氛的需要！我觉得很怪！	UNKNOWN
684	春节放鞭炮	春节放鞭炮的习俗应该改改了:严重的噪音污染、空气污染、环境污染，昨天洗的车，今早是一层厚厚的灰尘。零点鞭炮声震耳欲聋，电视音量开到最大也什么都听不见。老祖宗留下的好的传统应该继承，反正我从未放过鞭！	UNKNOWN
685	春节放鞭炮	春节习俗之放鞭炮：简而言之是为了驱邪、保平安。相传古代有个猛兽经常出来害人，偶然的机会人们发现鞭炮声可以吓跑它，所以，人们开始使用鞭炮。久而久之，没到新年，就形成了人们放鞭炮驱邪保平安的传统。	UNKNOWN
686	春节放鞭炮	过年意味着一家团圆，但现在年味却越来越淡了。，春节传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。春节期间，我国各民族都要举行各种活动以示庆祝，我们放鞭炮拜年打牌欢乐多多	UNKNOWN
687	春节放鞭炮	今年春节燃放鞭炮据报道减少了三分之一。这说明大家对放鞭炮这件事有了新的认识，政府也做了一些工作。春节放鞭炮是中国人的习俗，算不算陋习不太好说。但有一点，放鞭炮从物质角度讲没看到任何好处。污染空气和环境，易产生火灾，给人的生命安全带来危险，管理成本加大，保洁，医院，消防，安保等等。	AGAINST
688	春节放鞭炮	【怎么理解关于环卫工人面对春节放鞭炮的这张图片？】@霍真布鲁兹老爷v : 无论从环境保护，公共卫生，还是移风易俗，我都主张少放甚至不放鞭炮。但是图片里这么呼吁显然是不对的。 我们长期以来被训练成了一种思维模式，有人有困难了，要捐款，有人扎根山区…	UNKNOWN
689	春节放鞭炮	一个卫视栏目（崔永元和一个戴眼镜的脱口秀）中国人在美国过春节放鞭炮，美国人说放鞭炮违法。有人疑问，为什么在美国枪是合法的，放鞭炮是违法的？	UNKNOWN
690	春节放鞭炮	春节越来越近了，年味越来越浓了，鞭炮也马上开始出售了。我想弱弱的问一下，可以不卖鞭炮、不放鞭炮吗？体现我们民族特色的春节文化真是太多了，能不能不要再给我们的呼吸添堵了	UNKNOWN
691	春节放鞭炮	论放鞭炮的人的吊性1 大年三十，初一初二你就放放算了，图个好兆头，可用不着初三到初五天天白天晚上的放吧一到过年就是放假的日子，有多少人会熬夜，然后补一补之前失去的睡眠可是我们总是想得太好，每天大清早都会有那些个放鞭炮的人，打扰我们的好梦	UNKNOWN
692	春节放鞭炮	从传统到现实， 国人春节放鞭炮已是流传已久，随着经济社会的持续发展，环境污染逐年加居，下午下班后和几位同事如约共进晚餐，算是庆祝元宵节，完毕出门不足200米咽喉意识明显不适，敢问年味就是火药味吗？于是一段博弈开始。。。。。。。。。。	UNKNOWN
693	春节放鞭炮	今年的春节，放鞭炮的没有去年多，说明人们的环保意识在进步。虽说咱中国过年的传统离不开爆竹声声，但能少一点也是对人类自己的爱护。	UNKNOWN
694	春节放鞭炮	春节放鞭炮，三十天晚吃年饭，和午夜零时，是放鞭的高潮。吡吡叭叭，有如万炮齐鸣。楼下二三层住户根本不敢开窗。看春晚联欢节目，只見演員张嘴，根本听不清说什么。今年变了，年夜饭鞭炮短而少。零点钟声鞭炮，往年响40分钟还没完。今年不到30分钟就見尾声了。为什么?据说是公款鞭炮退出历史午台了。	AGAINST
695	春节放鞭炮	【本报联合环保部门倡议春节少放烟花鞭炮】传统的过年方式，往往少不了燃放鞭炮烟花，但燃放烟花鞭炮会产生二氧化硫、一氧化氮、二氧化氮等气体，导致大气中的有害物质尤其是PM2.5浓度激增，严重污染空气。本报联合环保部门倡议，春节少放鞭炮，减少放鞭炮天数和放鞭炮数量，一起过个环保年。	UNKNOWN
696	春节放鞭炮	#我为优秀传统文化代言#包粽子，贴对联，祭拜，放鞭炮烟花…这些可是过新年必不可少的前奏~在古代，最重要的是冬至，但是最团圆的可是春节，所以让我们上一锅圆圆的肉丸吧	FAVOR
697	春节放鞭炮	中国民间有"开门爆竹"一说,春节放鞭炮已经成为了一种节日传统,可是您知道吗,每燃放一挂鞭炮,给我们带来的是瞬间的璀璨,带走的却是已经很珍贵的健康空气。【北京市烟花办】温馨提示：春节期间，请您不放或少放烟花爆竹，减少污染物排放，为提高北京空气质量作出贡献！	UNKNOWN
698	春节放鞭炮	#除夕夜# 噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦唻。万家灯火通明鞭炮齐鸣也是极好的#春节放鞭炮#	FAVOR
699	春节放鞭炮	大雾预警，窗外依旧响起了噼里啪啦，痛心的声音。点个火就能发财？到时候命都没了钱有个鸟用？	UNKNOWN
700	春节放鞭炮	#破五#为迎财神，放鞭炮的不少，比大年30还多，传统春节也干不过当今国内唯一的信仰。孩子听见鞭炮声赶紧让我抱着，正巧一个比她高一头的小女孩也吓得让妈妈搂着，宝宝说：那个姐姐也害怕鞭炮吗？都这么大了还害怕真丢人啊！#100步笑50步# 	UNKNOWN
701	春节放鞭炮	春节期间，不少专家和相关部门出来指责放鞭炮的危害，说什么放鞭炮污染空气，放鞭炮影响邻里休息。若韩国人将鞭炮申遗了，我能预测到这些专家和部门此时的言论“放鞭炮对空气的污染微乎其微，放鞭炮不仅不影响邻里休息，邻里之间一起放鞭炮，还能增进感情，希望大家过年期间传承传统文化，多放鞭炮！”	UNKNOWN
702	春节放鞭炮	我們家人一致認為，春節放鞭炮是傳統思想，放鞭炮污染環境而且還存在很多不確定的危險隱患。我跟老爸達成的協議-----今年過年不放鞭 過年嘛，只要一家人聚在一起開開心心的吃飯聊天看電視。那就是最熱鬧最幸福的~\(≧▽≦)/~啦啦啦@	UNKNOWN
703	春节放鞭炮	#环卫大妈VS鞭炮大爷# 每年过年放的鞭炮屑都是自己扫的，看到这张图好生奇怪。还有就是尊老爱幼是传统美德，春节放鞭炮贺新春难道不是传统吗？与其让我们少放点鞭炮，不如呼吁平时大家少丢些垃圾。过节大家都是图个热闹开心而已。坐公交自愿给老人让座，我愿意。但是被老人说教被迫让座，我不愿意。	FAVOR
704	春节放鞭炮	今晚被这张图刷屏了。个人认为，放鞭炮是春节的一部分，算是中国人的传统，很多人当做年味的象征。统筹考虑，不如在各个地区或者社区统一集中燃放点，这样清洁工打扫起来也很方便，也不失去过节的味道。	UNKNOWN
705	春节放鞭炮	小胎菊@宋英杰 春节即将来到，也也到了燃放烟花爆竹的时刻了，虽然这是中国人的传统老理，但也不能过分的燃放，本来雾霾的天气就够愁人的了，再加上除夕的燃放鞭炮，唉！这样的空气怎能让人受得了，其实过年放鞭炮有度的走一下形势也就得了，可是有人家往死里放，就像不花钱似的把整个天空崩的乌烟瘴气	UNKNOWN
706	春节放鞭炮	老生常谈的话题我再唠叨几句，空气污染、噪声污染、炸伤、火灾、浪费，这有百害无一利的事为什么总有人干？说是喜庆，如果心里喜庆怎么过都喜庆，如果心里不喜庆把房子崩了也不喜庆，就算自己喜庆了，也损害了别人的利益了，乱死人不说，不为我们的环境考虑一下？有些传统是陋习。	UNKNOWN
707	春节放鞭炮	今年的春晚没有章老师就像春节不放鞭炮一样（城里是有固定地点燃放的）没了年味。尘封的记忆需要某人某物亦或特定场景来唤醒。	UNKNOWN
708	春节放鞭炮	今年开年又很多奇葩事，一是原来全国的雾霾污染是春节放鞭炮引起的，二是卖油条的都能上央视被表扬，也是醉了…	UNKNOWN
709	春节放鞭炮	新的一年，桂林乐满地以“乐活迎春”为主题，诚邀各地朋友相约乐满地，在无数婀娜多姿、丰盈娇艳的山茶花陪伴下，欢度难忘时光。春节期间（初一至初七），乐满地还将举行放鞭炮、迎春歌舞秀、舞狮子、撒红包、财神送金等传统活动，让大家在热闹喜庆氛围中感受浓浓年味，享受美好大吉的新年假期。	UNKNOWN
710	春节放鞭炮	我不喜欢问汽油味就可以要求所有人都不开车了吗？知道春节为什么要放鞭炮吗，不知道回去看看给儿童看的科普视频。	UNKNOWN
711	春节放鞭炮	春节放鞭炮严重污染环境、空气污染、卫生污染、噪音污染等。当然春节放鞭炮是中国的传统、但是不利于人类文明发展的传统应该取消。	UNKNOWN
712	春节放鞭炮	发表了博文《年》大概因为是闰年，所以今年的春节是在淅沥的雨中进行的。又因为禁止放鞭炮，所以年味也变得没了味。接下来的天气也是阴沉沉的，晴朗也只有几个小时而已。这个年对我来说是一点气氛都没有的。	UNKNOWN
713	春节放鞭炮	为了清洁的空气和健康的体魄，倡议#春节不放鞭炮#	UNKNOWN
714	春节放鞭炮	中国人放鞭炮的历史很长了，通过实践证明春节放鞭炮百害而无益，所以，到今天，人们己经不想去放鞭炮了。就拿我的家乡来说，这个春节己经听不到鞭炮声...	FAVOR
715	春节放鞭炮	我发现整这些没用的东西可有一套了，空气污染是过年这几天放鞭炮造成的吗？放鞭炮是主要原因吗？汽车排气污染，工业污染，取暖污染，哪个不比放鞭炮污染严重？现在的春节越来越没有年味了，传统节日弄得跟例行检查一样。还有那些圣母婊，滚远点别污染我眼睛。	FAVOR
716	春节放鞭炮	年过得越发的没意思了，除了累似乎也并没有感受到特别的快乐，大概是因为我大新疆的年味儿本来就“不足”吧~今年春节算是真的一家团圆了，只是过去的一年多了些许伤感…一年又一年，越发的平淡麻木，我们的传统节日也慢慢的在失去传统，当渐渐长大的我们不再有穿新衣放鞭炮的喜悦，时间又改变了什么呢	UNKNOWN
717	春节放鞭炮	【不放鞭炮 咱们照样过吉庆年！】没有鞭炮，小区里的年味会减多少？社区居民回答说，并没有减少。一位居民告诉记者，每年春节，社区里都会挂满大红灯笼，贴上春联，看着就喜气洋洋的，心里很暖……	UNKNOWN
718	春节放鞭炮	论放鞭炮人的吊性2 大清早扰人好梦这是一条。我特想说你家是从哪个山沟沟里出来的，没见过鞭炮怎样还批量的放，特别是大早上你放花做什么，你能看着什么不成	UNKNOWN
719	春节放鞭炮	昨晚都谁放鞭炮一夜，来，报名昨晚放鞭炮一夜的，别想发财，道德没有，一夜一夜放不顾及别人休息，这么没有德人不会发财，而会倒霉，你以为放鞭炮就会发财那都不要劳动了，每天放鞭炮好了，应该取消春节放鞭炮习俗，太吵，还很讨厌，，记得昨晚放鞭炮的半夜，2015都会工厂倒闭，小商贩会摊位坍塌	AGAINST
720	春节放鞭炮	再说春节放鞭炮，春节放鞭炮是老祖宗遗留下来的传统。过去影响空气质量的因素不多，工业不够发达，街头少见汽车。可如今哪一项都占一定的比重。虽然鞭炮的影响小于其它，但不放并不影响生活品质。随着时代前行，人有无数种娱乐方式。这种既关乎空气又给环卫工人增加无为的工作量。我觉得可以不做。	UNKNOWN
721	春节放鞭炮	春节传统习俗怎么了！还不能放鞭炮，聚会，浪费，大鱼大肉！竟然还抨击起来做节目！又还一边说没年味！想怎样！放鞭炮不行啊！	UNKNOWN
722	春节放鞭炮	华锐学院社科系谢文杰“少放鞭炮，年味依旧”春节，环保工人依然坚守岗位。去清扫鞭炮碎屑。年味实际是人们心中所感，是那种全家人团聚在一起温暖的味道，是朋友相聚的暖意，即使没有灿烂的烟花和震天的鞭炮声，春节一样可以年味十足。所以少放鞭炮，让环卫工人回家吧。	UNKNOWN
723	春节放鞭炮	最近上海出了春节不能环内不能放鞭炮，但是在电视上看到结婚当天也不能放鞭炮，新人在开心的时候被罚了款，这么喜庆的日子，中华民族传统文化难道也要被这么取消么，雾霾也不是因为一日的放鞭炮造成的，是不是有协调的方法。	FAVOR
724	春节放鞭炮	从春节放鞭炮的问题继续想开去，习俗民俗有优秀珍宝也有恶俗糟粕，不断地树新风去恶俗，社会才不断进步。而传统文化中有珍贵遗产有封建糟粕，完全不应将懒婆娘的裹脚布当做中国特色，也不应将珍贵遗产当做澡盆中的婴儿加以抛弃，应在不断发扬创新中创造文明的进步和繁荣	UNKNOWN
725	春节放鞭炮	#歷史片段# 這段影片攝於民國47年（1958）春節，紀錄了當年的熱鬧景況。貼春聯、放鞭炮、祭祖先，晚輩向長輩拜年、長輩給晚輩發紅包，台北車站的人潮、木柵指南宮裡擠滿了進香祈福的人們、孩子們在煙花爆竹、民眾在街上圍觀舞獅表演。瀰漫在大街小巷的濃濃年味，著實令人懷念。	FAVOR
726	春节放鞭炮	【哈市城管局倡议——少放鞭炮清新过年】燃放烟花爆竹庆祝春节是我国的民间传统，而其带来的安全隐患，产生的噪声、垃圾、空气污染等问题也严重影响了生活环境，增加了环卫工人的劳动负担。为此，哈市城管局向全市发出倡议，希望市民尽量减少燃放烟花爆竹，清新环保过新年	UNKNOWN
727	春节放鞭炮	春节放鞭炮与否，雾霾严重与否，守岁传统也罢，我觉得至少后半夜1:00了，真还是不要放了吧	UNKNOWN
728	春节放鞭炮	【“年轻人，少放点鞭炮，让我老伴早回家”】春节，当你享受团圆时，为清扫鞭炮，不少环卫工只能在路边过年。 看到这张图↓↓，过年放鞭炮是传统习俗，也是喜庆，我们可以在放完鞭炮后自己打扫，让别人也能过好快乐的年！你愿为老人实现愿望吗？支持的转！	UNKNOWN
729	春节放鞭炮	有网友呼吁城市禁放鞭炮，我认为很有必要。放鞭炮实在是有百害无一利，噪音，污染，危险，浪费。我家已多年不买不放鞭炮了，包括过春节和办喜事。放鞭炮尽管是传统但有那么多害处，为什么不可以改变呢，现在热闹的方式很多，比如放喜庆的音乐多好！	UNKNOWN
730	春节放鞭炮	刚刚宝宝参与了一场灭火~没换缓过神来又见证了一个小型火灾~吓死宝宝了~春节放鞭炮注意防火	NONE
731	春节放鞭炮	春节放鞭炮据说是为了喜庆，但全国点燃导火线的那一刻起，你还喜庆吗：1、烧掉无数钱财，却有些人缺衣少食；2、玷污全球的空气，3月12日种树的努力功亏一篑；3、引发意外火灾和人身伤亡，年年难逃鞭炮和烟花的杀伤力。用不当的习俗来表达开心，造成无形有形的伤害，何苦呢？	AGAINST
732	春节放鞭炮	为环卫工人们转!今天在家楼下拍的，大年初七是大多都行业新年上班第一天，传统习俗放鞭炮来增添喜庆，但街边随意燃放不仅污染了空气，且其产生的炮竹垃圾确实给环卫工人们增添了不小的劳动量，所以减少炮竹的燃放，或在固定地点有序燃放是十分有必要的!平时生活中都多多换位思考吧	AGAINST
733	春节放鞭炮	尼玛，好容易出太阳了，被除夕的鞭炮个吓走了！空气里满是鞭炮残留物！尼玛蛋呀能不能好好活着了	UNKNOWN
734	春节放鞭炮	捍卫“气质”！山东环保联合齐鲁网号召#春节不放鞭炮# 今年入冬以来，齐鲁大地备受雾霾袭扰，山东不少地区空气污染指数爆表，应急响应连连启动。燃放烟花爆竹不仅制造垃圾和噪音、造成人身伤害、埋下火灾隐患，还污染空气。	UNKNOWN
735	春节放鞭炮	春节放鞭炮，清明烧纸钱，巨大浪费的背后是更为严重的环境污染，威胁后人的可持续发展想必也不会是先人的期盼吧	AGAINST
736	春节放鞭炮	国家现在不提倡#春节放鞭炮#，说会影响环境，可是国家平常为什么不好好整治一些工厂排放的有害气体，更何况这是中国人最重要的节日，春节放鞭炮也是中国人一直的传统，老鹰不管，管起小鸡来了．	FAVOR
737	春节放鞭炮	到了春节，不管多远一家人都要团聚在一起吃年夜饭、看春晚，放鞭炮。	FAVOR
738	春节放鞭炮	我发现整这些没用的东西可有一套了，空气污染是过年这几天放鞭炮造成的吗？放鞭炮是主要原因吗？汽车排气污染，工业污染，取暖污染，哪个不比放鞭炮污染严重？现在的春节越来越没有年味了，传统节日弄得跟例行检查一样。还有那些圣母婊，滚远点别污染我眼睛。	UNKNOWN
739	春节放鞭炮	2014年离我们越来越近了。让快乐陪伴，让幸福相随。用更新的方式取代传统的做法，为子孙万代幸福，让蓝天成为常态，让人们远离雾霾的困扰，建议巿民们春节不放鞭炮，为大家为自己尽绵薄之力。	UNKNOWN
740	春节放鞭炮	环保部门对污染企业有没有是不敢管！有的是管不着！有的是不想管！有的是怕你管！都是利益还是利益惹的祸！所以就剩下熏肉的，农民烧秸杆的，春节放鞭炮的！没有集中供暖烧的，祭祀烧纸钱的！这都是环保部门关注的，，，。，，。。	UNKNOWN
741	春节放鞭炮	春节，春天的节日。可惜这样的环境很少了。不放鞭炮就不是年吗？你说这是中国的传统一直放，可是原来环境也没这么糟糕啊。你说就这么点儿盼望和儿时的回忆，回忆就让它留在回忆中吧。如果我们那么想延续回忆，不说乏味，未来我们的子孙也就没有什么好环境可回忆了！	FAVOR
742	春节放鞭炮	春节就要来了，在此我发出倡议，过节期间我们放鞭炮的时候，随身带一支笤帚一个袋子，放完鞭炮后把垃圾扫进垃圾桶。面对传统习俗我们不能屏弃，但为了环卫工人能早点回家过年，我们有义务为自己的行为埋单。如你赞同我，不要点攒，请转发，让更多的人加入我们，为了一个文明和谐的春节，拿起	UNKNOWN
743	春节放鞭炮	每到春节清明这种适合祭祖的日子,村中曾姓的家庭就要派代表去曾家老院子烧香烧纸放鞭炮,老公或大哥在家时,这种重要工作就由他二人带领小的们进行。这种传统不知还能继续几代?至少闪闪就可能搞不清要在哪几个地方烧香哪里烧纸。	UNKNOWN
744	春节放鞭炮	【春节虽已过，“年”味却还浓】在扬州博物馆展出的年画精美绝伦，引人眼球。年画有传统的门神，也有《山海经》、《西游记》里的景象……虽然春节早就过了，可是这些年画却让人感到浓浓的年味，竟比过年时还要浓厚。这年画可比放鞭炮有年味多啦！	UNKNOWN
745	春节放鞭炮	最近讨论春节放鞭炮的问题！我个人意见！支持新政策过年少放一点！讨个喜庆喜庆！要是把公务员和鞭炮捆绑在一起！过年公务员不放假县民不放爆竹！我可以说都说放放放	AGAINST
746	春节放鞭炮	不要以为现在过年放鞭炮越来越少，清净了是好事，从某方面来说，这恰恰是最不好的事，春节，是中国传统文化里一年的开始，辞旧迎新，家庭团聚的日子，理应喜庆热闹，可现在的国人已经慢慢忘记了这份文化传统，越来越少的庆祝，越来越多的在利用春节假期请客送礼拉 我在这里:	UNKNOWN
747	春节放鞭炮	每年回农村的老家过春节，贴春联，放鞭炮，年味比起城市里要浓得多。气温是低了些，可浓浓的年味、纯朴的乡情、暖暖的亲情，让每次的春节都变得更有意义。	FAVOR
748	春节放鞭炮	鞭炮齐鸣空气浑浊，过年就不能不放鞭炮吗？	UNKNOWN
749	春节放鞭炮	#女模裸腿放鞭炮# 近日，摄影师刘佳楠网传一组时尚性感女模裸腿放鞭炮的图片，意欲演绎另类春节。可惜引来的不是赞美，而是一众网友的炮轰。“颜值高”“身材好”何必哗众取宠，传统文化可不要玩儿得太过	UNKNOWN
750	春节放鞭炮	又到春节了……作为一个生活在重度雾霾区的我，我要说：坚决放鞭炮！坚决放礼花！这是民俗不是糟粕！难不成这满天的雾霾都是春节这两天放出来的么！过节就要有个节样！#春节放鞭炮# 	FAVOR
751	春节放鞭炮	我记忆里最美的春节假期，就是看着老版的西游记，吃着家里地地道道的传统美食，和家人朋友吃喝玩乐放鞭炮，没有吃好的春节，不算过大年。	UNKNOWN
752	春节放鞭炮	这个羊年春节过得算是比较平静，年味似乎是比较淡了。不过能一家子一起吃饭也是很难得，还和堂弟堂妹们放鞭炮。贴春联，吃汤圆......还有亲戚的确是要多走走才亲。1.吃团圆饭 2.看春晚 3.走亲戚	UNKNOWN
753	春节放鞭炮	爆竹声声辞旧岁！放鞭炮是春节过年的一个重大标志！年来了，就得放鞭炮！这是千百年的传统民俗，是不能被取消的，更不能因为个别人的喜好，就要取消！如果是没有意义没有民意的传统，老百姓会自然而然的将它淘汰的，事实是即 《烟花鞭炮放与不放成争论焦点》	UNKNOWN
754	春节放鞭炮	今天是大年初一，传统意义上的春节，放鞭炮接财神吃饺子一样不能少。	UNKNOWN
755	春节放鞭炮	其实，每年的春节就是这样，不管在农村还是城市，零点那一刻，大家都会放鞭炮，烟花。埋怨城市的烟花没农村漂亮，埋怨鞭炮是噪音。可是，这些都是人们对新的一年的期望和对古老传统的传承……（以及伴着春晚吃年夜饭和吐槽春晚……）	UNKNOWN
756	春节放鞭炮	春节这一个中国传统文化，是一种情结，说到最有气氛的地方，便是农村了，没有电脑，没有超市，没有会馆，没有韩剧，只有各种习俗，邻里一起聊天，儿孙满堂，一起放鞭炮，一起烤番薯。农村的孩子总是一身活力..	UNKNOWN
757	春节放鞭炮	新年到，舞狮舞龙，抢青献福是必不可少的。金边最大的舞狮队分别是客属会馆，仁义堂，中兴堂和潮州等。因为柬埔寨规定不可放鞭炮，所以，少了鞭炮烧狮子的热烈场面，但是却依然能够体会到春节浓浓的暖意。目前柬埔寨的华人华侨已经达到70多万，但是在老华侨眼里，传统已经越来越少了。。。	UNKNOWN
758	春节放鞭炮	现在就有放鞭炮的，是不是有点早呢？家有家规、一家一传统，又赶上春节，所以必须、绝对理解。早上看天气预报说是多地有浓雾天气不宜燃放烟花爆竹，减少雾霾天气，为了您和他人的身体健康还得请您适当而行。	UNKNOWN
759	春节放鞭炮	穿着新衣服，一家人做在一起吃年夜饭、看春晚、放鞭炮，这就是传统中国春节。所有的朋友认识的也好，不认识的也罢，新年快乐，要咩有咩！	UNKNOWN
760	春节放鞭炮	#少放鞭炮让环卫工回家# 鞭炮是我国的传统,不要因此而一点点抹掉大家的年味。少放鞭炮,那卖鞭炮做鞭炮的呢？他们大春节的在外面做生意也不容易。不放炮,小孩子年三十干什么？LOL？打麻将？ 每天宣传这些有什么用,给她们涨工资，纳入编制,让他们也可以买起房。也不枉费他们的付出…	UNKNOWN
761	春节放鞭炮	关于这个问题，我既不支持也不反对。春节放烟火和鞭炮是中国的传统习俗，虽然有污染，但是传统不可能说抛就抛的，最起码这20年内不可能消失，那些个在喊放鞭炮是脑残的，请你们理智一些。与其说不要放鞭炮保护环境，倒不如在平时切实做到保护环境。等你做到真正意义上的环保再来批判现实吧	UNKNOWN
762	春节放鞭炮	因为一些原因，今年家里不能放鞭炮，但是听着外面此起彼伏欢快沸腾的鞭炮和烟花声心里仍然很幸福！春节就这样开始和结束了，在这样传统的节日里，和家人聚在一起，祈福来年的幸福，这才是年的意义吧！	UNKNOWN
763	春节放鞭炮	小时候的年味，再也感受不到了。#春节少放鞭炮#	FAVOR
764	春节放鞭炮	春节放鞭炮是我们民族的传统，但环境这样？我们是保护环境还是保护传统呢？	UNKNOWN
765	春节放鞭炮	现在过春节越来越没意思了，传统的放鞭炮、贴对子、舞狮子、、、、越来越少了，三环之内禁放鞭炮的地方多了，不贴对子的家庭多了，会舞狮子，会去看舞狮子的也越来越少了，符号化的东西越来越不明显了，反而洋节日例如圣诞节、愚人节等等大家HAPPY的一塌糊涂，回味童年，反思未来	UNKNOWN
766	春节放鞭炮	细心的人不难发现，春节放鞭炮的少了，扎堆喝酒的也少了，市民们的过节理念正在发生着悄然改变。崇尚健康、崇尚文明的过节方式正逐渐成为主流，越来越多的市民加入到健康文明的行列中来，健康文明过春节已经成为一种新时尚。让我们把特别的祝福献给那些活跃在明媚春天里崇尚健康文明的人们。@红山晚报	AGAINST
767	春节放鞭炮	贴门神、贴春联、挂灯笼、放鞭炮……里面的年味气息、乡土情怀、梦想奋斗，温馨而美妙的画面，也绽放出每个成年人春节前后的美丽乡愁。	NONE
768	春节放鞭炮	好多人发这个，对不起我要唱个反调：一、解决早回家过年的症结不在放鞭炮上，最关键在于上头对他们的放假安排，二、我真的很好奇在中国传统春节放传统鞭炮大年初一早起希望看到的是一尘不染的马路还是鞭炮的红色碎屑。三，鞭炮是少放而不该是不放。	UNKNOWN
769	春节放鞭炮	过春节放鞭炮，这个传统民俗为节日增添了喜庆气氛。然而，随着雾霾加重，许多市民意识到燃放鞭炮对环境污染无疑是雪上加霜，纷纷选择减少燃放或不燃放烟花爆竹。今年，我也做到了不放鞭炮过个年。为所有不放鞭炮的朋友们点个赞吧！	UNKNOWN
770	春节放鞭炮	春节的脚步越来越近了，放鞭炮的传统习俗与环保的矛盾怎么破解呢？ 	UNKNOWN
771	春节放鞭炮	返程高峰来临，春节假期不到两天就结束了。中国人口特色形成了世界上每年最大的短时间人口流动。春节这十几年已经渐渐没有了年味，城镇化进程使传统节日氛围快速消失，要找寻在一个大院子放鞭炮放烟花的那种氛围越来越难。回归农村生活未来对城市人来说越来越会是一种奢望。	UNKNOWN
772	春节放鞭炮	今年经历了很多天的雾霾天气，对每个人都是一个隐形的伤害。经济的发展，也给生态环境造成一定的影响。空气质量的下降使每个人都深受其害。明天就是我们中国传统的春节，为了我们的生存环境，能否别放鞭炮，减少污染。爱护环境就是爱护我们自己。@侯宁 @刘克康 @老射手 帮转一下贝。谢了	UNKNOWN
773	春节放鞭炮	看到很多人反对春节燃放烟花炮竹，个人觉得，怎么能让烟花炮竹既喜庆又对空气无害无污染，才是正道！想问问，你们说西班牙的西红柿节脏吗？西班牙的奔牛节吵吗危险吗？意大利的桔子节脏吗浪费吗？日本的裸体节变态吗？印度的铁钩穿肉节神经病吗？可，这都是传统！春节放鞭炮也是传统。传统需要保护！	UNKNOWN
774	春节放鞭炮	昨天是农历六月十四,在楼塔镇大同一村,亲朋好友都来相聚过半年节。来自杭甬两地的150余位老知青也赶来过节,为第二故乡献上一场慰问演出。对当地的村民来说，“半年节”在一年中是仅次于春节的重要节日，一般都要杀猪、宰鸡鸭、裹粽子、放鞭炮、宴请宾客。这热闹的情景如同传统的春节。	NONE
775	春节放鞭炮	虽然春节期间燃放爆竹是一种传统风俗，但燃放之后将造成区域空气质量大幅下降，将导致城市环境空气质量在短期内迅速恶化。燃放鞭炮对于颗粒物的影响主要集中于PM2.5。 希望大家今年春节过一个“绿色年”，春节期间尽量不放或少放鞭炮。绿队在此恭祝各位新年快乐，万事如意	UNKNOWN
776	春节放鞭炮	爆竹声中迎新，固然是中国传统。然而，上海七宝中学的同学首先发出倡议：春节不放鞭炮。他们跨越父辈们传统＂年味＂门槛，以新的姿态迎接新年。这给大家一个思考，传统年味用什么来取代，如何以更加科学更加人性的方式继承和丰富传统。最好让那些既懂传统价值又有现代意识的年轻人来参与设计、谋划。	UNKNOWN
777	春节放鞭炮	估计PM2.5 今天要报表了年味是很重要，但我还想多活几年，每年都被鞭炮弄的睡不好，还总感觉嗓子里卡了东西。。。我小巢湖啥时候能禁燃鞭炮？！和北上广一样多好！	UNKNOWN
778	春节放鞭炮	快别无知了，春节民国才有，你咋就能春节放炮几千？人们以前过的不叫春节//新浪网友:为什不提议取消春节？ 传统的东西都不要了 还过个屁节 春节放鞭炮那是几千年的传统乯	UNKNOWN
779	春节放鞭炮	我就想多睡会，这一大早上都给你们能耐的，咋不来个二踢脚上天呢#春节不放鞭炮##放鞭炮迎财神#	UNKNOWN
780	春节放鞭炮	早就应该禁放。今年在湖南醴陵过春节，市里因放鞭炮和烟花使得明明是大晴天，结果天空就象被雾笼罩一样，空气中全是呛人的烟味，遍地纸屑，噪声一片。http://t.cn/RGnEwup	AGAINST
781	春节放鞭炮	春节放鞭炮，若干年前我对禁止令强烈反对，因为这是一个行不通且伤害本来就无多少娱乐的民众感情，自从PM2.5日益高攀之后，我开始支持限制燃放，毕竟好环境对我们太稀缺了，但考虑到数千年的传统，我觉得不妨借鉴凯撒大帝的胡子税的做法——征收燃放税，而不是清朝留头不留发的做法。	UNKNOWN
782	春节放鞭炮	放鞭炮跟回不回家过年毛关系，春节放鞭炮是中华民族TMD的几千年的文化传统。大晚上的哪个弱智发起的，装道德卫士，虚伪！种你全家别放鞭炮，放了你全家都是孙子。	UNKNOWN
783	春节放鞭炮	从昨天到现在，人们为了喜迎我们中华民族的传统节日---春节，家家户户都燃放鞭炮，造成局部地区雾霾非常严重，至少现在洛阳的天气是这样的，如果没有风和雨雪，恐怕雾霾好几天不会下去，让我们为了我们自己的生存环境，别再放鞭炮了。	UNKNOWN
784	春节放鞭炮	放鞭炮，放烟火是春节的传统，迎财神的日子自然少不了放鞭炮。过去大家也同样放，物还是原来的物，事还是原来的事，人还是原来的人，过去没有污染，现在是严重超标，财神爷还能看清是谁在迎接他呢？	UNKNOWN
785	春节放鞭炮	今天回老家挂清，突然觉得这个场景已经好久没有来过了，已经两个春节没有和家人一起回家上坟放鞭炮儿了，因为去了部队过年。而上一个清明节，我似乎也没有回来的印象了。真是很不该。	AGAINST
786	春节放鞭炮	好的传统可以延续，不好的传统应该结束，比如鞭炮，还是全国统一禁止燃放吧。有人非要拿春节必须放鞭炮一说，那过去还非要一男配多女，偷情就处死，基被发现基本烧死，那你们也延续这样的传统好了。	UNKNOWN
787	春节放鞭炮	放鞭放炮的能不能都省省？！这还没年三十呢就放，宝宝怎么睡觉啊！真想骂人了！	UNKNOWN
788	春节放鞭炮	有一件事我发现多年了，今年又是这样，不得不说说了：那些在春节期间爱放鞭炮的人，平时大白天的基本不放，专等着这个点儿，半夜12点以后或者清晨4、5点钟，万籁俱寂人们都熟睡的时候大放特放。所以我觉得，这些打着继承传统民俗旗号的鞭炮爱好者其实都是社会生活中的loser，性格扭曲变态人类。	UNKNOWN
789	春节放鞭炮	看在满城烟雾弥漫的份上，在此呼吁大家，今年春节咱全城不放鞭炮啦！千万不能让那散不开的烟影响了大家过年的好心情，大家还要多为体弱者着想啊！真心的呼吁！！麻烦大家行动起来！！！	UNKNOWN
790	春节放鞭炮	我讨厌放鞭炮，特别是在春节那天，污染环境不说，还打扰睡觉。 从五点一直放到凌晨二点，我就要一直失眠，噪音还特别大。中国春节如果说非要靠放鞭炮撑起年味，真的好奇怪！ 我讨厌放鞭炮，以及所有放鞭炮的人，因为他们让我失眠，他们全都是自私鬼！	UNKNOWN
791	春节放鞭炮	突然感觉，新年的气氛已经不像小时候那么浓厚，庆幸的是家里还是把自己写对联、贴对联、放鞭炮、祭祖等等的传统保留下来了，其实当一件事情赋予特殊的意义时，那么它便变得那么隆重和美好，期许我们的春节能够原汁原味的延续和传承，提前祝福大家新年快乐，事事顺心！	FAVOR
792	春节放鞭炮	欢度春节放鞭炮，惊吓小儿会哭闹。可以用手指由轻及重，按四神聪、百会、风池穴，能让孩子安静下来。	UNKNOWN
793	春节放鞭炮	春节，春天的节日。可惜这样的环境很少了。不放鞭炮就不是年吗？你说这是中国的传统一直放，可是原来环境也没这么糟糕啊。你说就这么点儿盼望和儿时的回忆，回忆就让它留在回忆中吧。如果我们那么想延续回忆，不说乏味，未来我们的子孙也就没有什么好环境可回忆了！	FAVOR
794	春节放鞭炮	年味儿，今年春节感受到的年味就是一家人一起吃团年饭，零点家家户户都放烟花爆竹，热闹新年~还是觉得娘家过年比较热闹，贴春联放鞭炮，还会给小朋友买花炮玩，团年饭不会像这边早上就吃，而是真正意义上的年夜饭	UNKNOWN
795	春节放鞭炮	本來，在春節期間放鞭炮放煙花是中國傳統的一種民俗，可現在，放起鞭來不分晝夜，大半夜12點放，早上4點還放，一個好好的東西讓這些人都整噁心了！有點希望國家能規定統一的地址放鞭炮，以免打擾人休息！！！！！！	UNKNOWN
796	春节放鞭炮	春节放鞭炮期間，我家卫生间.阳台和楼道成了猫咪们的临時避难所。	UNKNOWN
797	春节放鞭炮	爆竹声中辞旧岁，春节放鞭炮是我国的传统！但是，大家知道吗？灭火器和水是无法直接阻止鞭炮燃放的！所以，为了能够及时的阻止意外发生，我们在放鞭炮前，要把鞭炮外的防水膜撕开，露出引线，这样，用一盆水就可以将其熄灭了！	UNKNOWN
798	春节放鞭炮	从小屁孩时花压岁钱买小鞭炮塞在门缝里放，到大一点敢把大炮竹捏在手中点燃，再到挣到钱了买几千元礼花耀富，春节放鞭炮是必有的活动。前段时间微博上有人倡议为减少空气污染春节不放鞭炮，我承诺了，今年春节是我懂事以来第一次过年不放鞭炮。	AGAINST
799	春节放鞭炮	关于这张图片不予过多评论，春节是传统，放鞭炮驱除鬼怪是千年传统，为什么不少往马路扔烟头废纸易拉罐的说，孩子少在马路拉屎撒尿的说，过年喝高了少往马路扔酒瓶子的说？去旅游景点把垃圾带走的说？少放鞭炮就可以早回家了吗？领导同意吗？政策允许吗？不扣工资吗？难道小区的卫生是环卫工人打扫？	UNKNOWN
800	春节放鞭炮	【春节放鞭炮】一直对春节禁放烟花爆竹很抵触，但经过这个春节我态度根本转变：现在春节燃放烟花爆竹成了土豪们炫耀和狂欢的派对，动不动十几箱烟花在路上不停燃放，污染空气制造噪音，作为民俗，意思到了就行了，三十晚上、初一早上燃放一小挂鞭炮，小孩子放几个小礼花，喜庆又传统，可是现在变味了。	UNKNOWN
801	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯会打，而且北约美国都不敢出头，因为俄罗斯拥有可以毁灭美国的核武	UNKNOWN
802	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还真以为普京是硬汉？[思考]先是客机、接下来轰炸机、飞行员、直升机、陆战队员相继报销，至今普京有个屁的选择。	UNKNOWN
803	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	既然如此，那俄罗斯就狠揍土的亲人，一直揍到土因为心痛亲人而不再轻举妄动。让土找准自己的位置。俄罗斯一定要专拣土的痛处猛击，才能使其明白事理。在当今世界上能跟伊斯兰国勾搭就是一个混蛋，土耳其是混蛋，美国也是。	UNKNOWN
804	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	~我有点想叙利亚大使的讲座了//@陶短房:有个鬼用——说点实惠的吧，省下这顿饺子钱反正请了别人也不会说点赞	UNKNOWN
805	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄国本来就是赤狄的祖宗	AGAINST
806	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	捅了马蜂窝啊！我的天，俄罗斯挺住	FAVOR
807	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其的亲人就是恐怖分子，在新疆搞事的那伙子人里面就有土耳其赞助的，IS手里的石油是怎样流入市场的，土耳其能解释下吗	UNKNOWN
808	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	抓紧打，强大的俄罗斯军队是世界平衡的一个重要因素	FAVOR
809	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	演戏呢，美帝狗大户土鸡一伙送武器物资给反对派，反对派再送给恐怖组织[鄙视]	UNKNOWN
810	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国著名胡同政治家，意思形态资深学者，夹了头的犬科动物，表示普京是它大爷。	UNKNOWN
811	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	说捍卫领土也没用，按照传统边界，毛子飞机一直在叙利亚领空内，按照土耳其前年单方面宣布的领空，毛子也只是越界几秒钟[笑cry][笑cry][笑cry]所以老美国防部都赶紧第一时间出来说与自己无关！	UNKNOWN
812	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	果沙特对俄罗斯作战，它的储备资产消耗将提速几何？其股市会如何？里亚尔汇率能维持吗？石油产量决策将怎样调整？其国内权力结构将发生何种变化？……初步思考，个人应该乐意见到这种情况	UNKNOWN
813	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	车臣共和国领导人卡德罗夫在接受俄新社记者采访时表示，叙利亚反对派曾到访车臣“交流经验”，车臣曾与恐怖主义斗争多年。	UNKNOWN
814	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特最热衷于输出它们的**，它们不愿意接收难民却想借机给德国盖几座清真寺，伊斯兰国背后一直有沙特的影子	UNKNOWN
815	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	自俄罗斯对叙利亚境内极端武装目标展开空袭行动以来，许多西方媒体组成反俄阵线，援引“未经证实”、“未具名人士”消息称俄罗斯意图消灭叙利亚反对派，宣称俄罗斯的行动非法并造成平民伤亡。	NONE
816	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	：再让俄罗斯炸下去投在isis上的钱不都打水漂了	UNKNOWN
817	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不是时机得当，是木有钱了，是怕了。恐怖份子没有打垮就开遛，说明毛子就这得性。巴萨尔这下惨了。	AGAINST
818	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	政治嘛，否认的就是真的。普京撤军就是逼巴沙尔妥协。	UNKNOWN
819	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	基督教的兄弟们，绿绿们居然敢说新十字军东征是侵略行为！我不是挑事的人，但这事要是我绝不能忍！	UNKNOWN
820	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这下，普京闯大祸了！敢得罪孝帽子，不想活了	AGAINST
821	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	发表了博文《反恐，反腐》反恐，反腐俄罗斯在叙利亚前线高调反恐，恐怖组织报复法国航班。土耳其击落俄反恐战机，美国北约反恐消极。国际反恐，各自为政，缺乏沟通协调配合，口径目标原则严重不统一。以致反恐行动收	AGAINST
822	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	钱没了主要，油价这么低	AGAINST
823	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	只要是疯狂滥杀无辜的暴恐分子，应該受到教育。任何国家但不能以反恐为民滥杀手无寸铁的百姓和科學工作者。	UNKNOWN
824	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	新疆的维族想独立一点也不可怕，他们那点兵和战斗力，就现在让他们独立，中央出兵几天就能让他们亡国。但是一旦被你俄国爹并入他们领土，那才真的永远回不来了。	UNKNOWN
825	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯从古到今从来没有反恐怖，相反总是制造恐怖。斯大林在远东屠杀三十万华人，在东北强奸三十万中国妇女，乘火打劫侵占中国五百万平方公里领土，二战时与德日法西斯结盟，承认伪满州国，扶持傀儡政权伪中华苏维埃共和国，与世界主流民意唱反调，多次在联合国安理会否决正义决议，俄是全世界的敌人。	UNKNOWN
826	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	磨合了几个月，中俄两国在叙利亚问题上终于有些战略协调默契了。中国早就该明确支持俄罗斯在叙利亚的反恐行动，然后积极从中斡旋，交换俄罗斯对中国扮演政治角色的支持，通过提高自己在这种重大国际事务中的存在感和话语权，提升国际影响力和地位。	FAVOR
827	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	看来普京是单方面撤军，朝鲜要有大变化。	AGAINST
828	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国反恐行动使局势更趋复杂。俄罗斯选择在这一时间用兵叙利亚，不仅占据了道义制高点，还赢得了欧洲及中东多国欢迎，更为叙利亚政府“雪中送炭	NONE
829	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	大国博弈，利益为首，不是喷几句口水就能收国土的	UNKNOWN
830	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	卧槽，穆斯林做死的节奏，老毛子直接把沙特阿拉伯nuke了，男的全部辐射变没鸡鸡	UNKNOWN
831	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好乱啊，谁是谁，我已经晕了！	UNKNOWN
832	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一顿狂轰滥炸基本达到目的转头就撤，去你奶奶的，我才不在烂泥里呆着。等再长大了大爷还来收拾你，就这心态。也是灵活，需要时再扔炸弹。	UNKNOWN
833	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯驻黎巴嫩大使亚历山大17日表示，俄罗斯从叙利亚撤军并不是停止在叙反恐行动。他说，在军事层面，俄罗斯在叙利亚的反恐行动仍在有序进行。在政治层面，俄罗斯强力推动叙利亚有关各方举行和谈。	NONE
834	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	~【外交部就“俄罗斯在叙利亚的反恐行动”等答问】 外交部和国际部的新闻发言人说的话一般都是说了等于没说。大家不必太关注。	UNKNOWN
835	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	已经很快乐  感觉都看不清目标  要是能消灭人就更好了	FAVOR
836	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯特种兵，在ISIS领地执行任务被发现，被四处赶来的ISIS士兵包围时... 他用无线电叫来了空袭....   目标：自己.....	UNKNOWN
837	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	什么还没爆发世界大战？会不会？作为独裁头子，普京会如何选择？面子，面子，面子，重要的说三遍？面子的维护，是普京选择的出发点与落脚点。不管怎样，普京的面子是要捞回的！	UNKNOWN
838	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这个普京真的顶赞，确实很有战策头脑的普京，即防恐又防北约又可巩固疆境安全。	FAVOR
839	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	笑死人了、五大流氓里混，迟早要死鸡你，还is都你家亲人？突突突、啊呀呀……把人家打的死死的呀，一地的血呀……过路的都看到了…看你一副死样，咋弄？那俩活的飞行员哪儿找起呀，土鸡你吧，纯粹花样作死	UNKNOWN
840	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈，俄罗斯必亡，国内30%人口的穆斯林揭竿起义，普特勒死无葬身之地	AGAINST
841	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	所以搞了半天还得俄罗斯出马么	FAVOR
842	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚总统巴沙尔肯定了俄罗斯在叙利亚的反恐效果。他说，俄罗斯空军参与前，美国领导的反恐行动用了一年时间。恐怖分子越反越多，占领了叙利亚大部分领土。现在在俄罗斯的支持下，我们的军队正全线出击，收复失地。	FAVOR
843	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	[doge]只希望有一天，这个镜头不要对准中国。	AGAINST
844	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	:巴沙尔是独裁者，卡扎菲也是，萨达姆也是。。。但不是外力强势介入，普通平民起码不会沦为难民。	UNKNOWN
845	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	闹吧闹吧，中国又迎来机遇闷头发展啦	FAVOR
846	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老毛子把爱屎国的后台老板给炸疼了，不得不跳到前台大呼小叫。	AGAINST
847	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	毛子打了isis的七寸，美帝和公知急呗。	FAVOR
848	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	看来美国佬从未放弃对IS的支持的原因，就是妄想所有国家都要听它的呢。	UNKNOWN
849	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来反对派是美国再培养，呵呵，到处在别的国家支持反对派，居心路人皆知	UNKNOWN
850	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没错，大国博弈本就是冷冰冰的利益交换。但反过来，也能看出博弈双方是政客还是伟人。政客只讲求利益，伟人却可兼具情感。	UNKNOWN
851	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	掩耳盗铃！用脚底板想都知道，这是路人皆知的，山姆大叔不想法国靠俄罗斯太近！土耳其不想叙利亚日子好过！	UNKNOWN
852	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	is的设施基本被炸光了。撤出让叙自己收拾残局是不错的选择。	FAVOR
853	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京宣布撤军，世界有些意外。说好的反恐，"恐"还在，咋就不反了？估计美国人就是这样想的。听闻普京宣布撤军消息，白宫发言人欧内斯特的态度是“回避”，	UNKNOWN
854	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	自己约的炮，这下哭着都没用了！普大帝这下要和你玩了	FAVOR
855	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	战争是政治的最高境界，也是最后境界。在当今社会条件下，谁也不能轻言战争，但对俄罗斯来讲，战争以外的手段完全可以利用。	UNKNOWN
856	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	在哪被击落看不到啊？ 那个地方地面要是有ISIS，两个飞行员不都死啦？自己动动脑袋。再说，俄罗斯又不是第一次越界，你侵入俄国领空一秒看看俄的反应，80年代的大韩航空客机怎么被击落的？	UNKNOWN
857	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯看得太紧，美国人不方便把武器直接提供给恐怖组织就只能采取这样的迂回办法了	UNKNOWN
858	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	啊哈哈哈沙特是想亡国了吧。极端分子刚把拯救了法国列车的美国英雄大兵给严重刺伤了生死未卜，这种报复行为还真想全世界帮他啊！俄罗斯为了油价也是拼了	UNKNOWN
859	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	解决了P了，只是暂时压制了IS，现在叙利亚政府主动权已牢牢控制，但这并不表明IS就已经瓦解，稍有不慎他们还会东山再起的，鹿死谁手还很难说……	UNKNOWN
860	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	各国都有自己的利益，做什么事都正常。	UNKNOWN
861	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯出兵和撤军都非常高明，即要保住阿萨德，又不能把IS全打死， 留些IS牵制西方国家，要IS全没了 西方国家该一致对付俄罗斯 了。	UNKNOWN
862	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京这次怕是要怂了，俄罗斯vs北约。	AGAINST
863	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	只要暴揍儿子，不愁爹不出来，打了ISIS，土鸡和沙油霸就坐不住了	UNKNOWN
864	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美俄欧大国喊着消灭ISIS的口号为各自利益在一个地缘十分复杂危险的地方折腾，伊土叙等当事国因为宗教政治经济原因与ISIS有着扯不清的关系，各种利益主体缺乏也很难有有效的协调机制，擦枪走火难免。ISIS在夹缝中不断壮大，威胁影响日增，加上世界经济下行，产油国收入剧降，民生窘困，火药桶继续发酵。	UNKNOWN
865	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当地时间2016年3月17日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯总统普京向俄罗斯空天部队授予军旗，并为参加叙利亚反恐行动的士兵颁发奖章。	UNKNOWN
866	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	既已知道普京打著反恐的旗號不反恐，而打擊人家的親人，不去追問欺騙世界人民製造事端的普京，反而裝模作樣地指責受害者蓄意報復，振振有詞打自己臉呀！[哈哈]這流氓邏輯連普京都不好意思明面兒上用，直接認慫了	UNKNOWN
867	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国此时在叙利亚问题上退步，第一摆脱暗中纵容IS的负面影响，第二退出制造难民潮的负面影响，第三结束普京反恐行动的成果，第四遏制土耳其勾结帮助IS的行动。普京也很聪明退一步，看看美国如何唱下面的戏，能不能控制局面，都推给美国，自己在暗中看戏、指挥，又有时间腾出手来准备收拾土耳其。	UNKNOWN
868	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄的中東政策是成功的，美想叙问题进一步挤压俄的战略空间，但是乌克兰问题、利比亚问题、伊核问题等都被俄成功化解，可见美的全球影响力是下降的，美已经在走下坡路了！	UNKNOWN
869	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这不仅是告诉全世界你支持ISIS。是不是也从侧面说明，恐怖分子来源于土耳其，土耳其也是恐怖分子？	UNKNOWN
870	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	他们的亲人竟然对着飞行员爆射，对着搜救的飞机直接轰炸掉，对着死去的飞行员尸体喊着真主伟大，我擦，ISIS绝对也是土耳其的亲人	UNKNOWN
871	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄土战争三百年，普京大帝本来也不惧怕延续当年的辉煌。稍微不同的是，土鸡的背后是整个北约。估计，大概，应该，普京大帝的决心也只能下在到底“误炸”几处土鸡的房子这等事上面。	UNKNOWN
872	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其总统本身就是恐怖分子的幕后推手，不然当年扣押辽宁舰敲诈勒索的勾当，是人类干的事吗？土耳其欺骗世界的事情还少吗？比如一开始就购买中国红旗9防御系统时，如何如何承诺，最终毁约撕票，这是一个诚信国度干的事吗？土耳其纯属是个恐怖分子统治的国家，毋庸置疑！	UNKNOWN
873	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不惜引火烧身，搅乱反恐战局，土国所安何心。莫非真如普京所指，是恐怖分子同谋？	UNKNOWN
874	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	曾经看过美国一个教授介绍基督和绿教冲突历史，结果显示，十字军东征攻击伊斯兰200多次，但是伊斯兰教国家攻击欧洲3000多次。	UNKNOWN
875	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国不解决IS问题，是想借IS之力推翻叙利亚巴沙尔政权，然后再干掉IS获利；俄罗斯干掉IS，是因为IS威胁到了叙利亚巴沙尔政权，并且可能引发俄国内问题，再加上想拿叙利亚问题和美国交易乌克兰问题，所以必须干掉IS！	UNKNOWN
876	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	政治水平如此低劣[挖鼻]首先，你怎么知道成分复杂的反对派的底细；其次，照此逻辑土耳其是否侵犯他国主权，土库曼人如何与土耳其无任何关系，土耳其要干涉全世界有你认定的“亲人”的国家内政？最后，俄飞机进入土领空17秒，被击落于土境外，请问土方如何警告10次？土想借恐怖势力之手扩张势力罢	UNKNOWN
877	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美军参谋长联席会议作战署副署长路易斯中将表示，俄罗斯战机在叙利亚进行的空袭行动，没有对美国为首的反恐联盟造成干扰。	UNKNOWN
878	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	想想俄罗斯的卫国战争，美欧为何惧怕俄罗斯？圣战对别的国家有用，但吓不倒俄罗斯人。穆斯林若被灭族，沙特是罪人！	UNKNOWN
879	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	:想当婊子，贞洁牌坊还想立起来。关注他，就是想看看哈美的，有什么招数，每个人都进步，就是整个国家的进步。	UNKNOWN
880	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	“以色列情报分析网站“DEBKA档案”报道“独家消息”称，中国的“辽宁号”航母早在9月22日就已通过苏伊士运河，抵达叙利亚塔尔图斯港。”“卫星新闻莫斯科10月4日电 叙利亚总统阿萨德发表声明说，中国支持俄罗斯在叙利亚境内采取的军事行动，但中国并没有参与反恐行动。”	UNKNOWN
881	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	昨晚半睡半醒间，考虑了一下国际大事，如果萨达姆政府不曾摧毁，叙利亚前政府也健在。ISS会不会如此泛滥。没有假设，他们需要印度的甘地，南非的曼德拉。什么美国，俄罗斯都不能解决问题。。。	UNKNOWN
882	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特会向俄罗斯，伊朗，叙利亚，伊拉克宣战吗？	UNKNOWN
883	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯和土耳其两国关系是有历史根源的，查查历史就知道。就像中国和日本一样世代相争！	UNKNOWN
884	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	各位都冷静一下吧，由于缺乏太多细节，现在到底怎么个情况还很难说。我只提出一个疑点：土耳其是伊斯兰世界中世俗化最坚定的国家，土耳其军方承继了凯末尔的精神也一直是世俗政权的保卫者，所以，土耳其应该不会无端击落俄军战机，更不可能是“恐怖分子的同谋”。	UNKNOWN
885	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	妈的那ISIS里的土库曼人也是你亲人是吧，就靠你这个智商也能当上总统，还不如唐朝时候呢！你们民族智商在退化！	UNKNOWN
886	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯自20160315日起从叙利亚撤军，可怜的土耳其，叙利亚反恐就靠你了，击落俄罗斯反恐战机之后果是俄罗斯退出反恐，而追随北约的土耳其将陷入20年恐怖之乱不能自拔。	FAVOR
887	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄新社记者从现场发回报道，称叙利亚政府军士兵星期六再次向早前被恐怖分子占领的巴尔米拉市发起进攻，从古城堡所在的高地上摘掉了恐怖组织“伊斯兰国“（在俄罗斯被取缔） 的旗帜。政府军和民兵士兵当众烧毁了“伊斯兰国”的黑旗帜。	UNKNOWN
888	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我提名诺贝尔和平奖颁给普京！他是本年度最佳投弹手，超过奥巴马！而且该奖是与炸药密切相关！所以也与普京密切相关！	UNKNOWN
889	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	垃圾,终于说出真正的原因了吧,一边买isis的石油,一边喊着反对isis,假不假！还支持疆独,你要不是加入北约,不知道被打多少次.	UNKNOWN
890	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没啥说的俄罗斯现在该做的就是让土耳其人民也尝尝战争的的滋味，东突是他们的亲人，IS还是他们的亲人，就让他们和他们的亲人们在一起，北约美国要想认亲也欢迎。	UNKNOWN
891	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	太平天国真的假的吧好歹还是拜耶稣的，其实ISIS更像是义和团，沾洋即杀，用盒洋火也不行。	UNKNOWN
892	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	吊诡的是,无论ISIS干尽多少坏事,这些阿訇与神学家都缄默不语	UNKNOWN
893	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京：抓到恐怖份子，就应该溺马桶！	AGAINST
894	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚政府军加油！干死恐怖分子	UNKNOWN
895	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京是真爷们儿，哈哈哈，但是我想说的是，当关乎国家利益的时候，他一样会是奥巴马的角色好吗！天朝脑残真多！！	UNKNOWN
896	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	同样，果敢也是我们的亲人，被炸时，某国只是表示关注！两相比较，冲这一点，土耳其是爷们！	UNKNOWN
897	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还真不是 是人坐地收门票太贵了去闹事的 当然很不幸第一次还没走到交门票的地方就散了	AGAINST
898	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	装完逼就走，不像老美往泥潭钻	AGAINST
899	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	澄清下，不是我的大毛。我对他没有好感，除了女人还不错。另外，您拿大毛要东三省和新疆来洗地也真是蛮拼的。国际关系本来就是永恒的利益。但是就当前很长一段时间大毛内忧外患的情况综合看，很明显土鸡跟我们的矛盾强烈的多。不知道您说的，土鸡不过想要新疆独立的口吻为何如此轻描淡写，这是既成事实	UNKNOWN
900	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国是假打，俄罗斯是真打！如果真正打恐怖组织是很简单的。美国：我们不畏惧恐怖，我们制造恐怖！	UNKNOWN
901	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	经济是基础，没有这个基础，时间长了会突然崩盘的，特别是领导人高高在上，百姓在全力承担全部生活压力	UNKNOWN
902	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	1日，普京在接受俄罗斯Rossiya1广播电视公司采访时作称，俄罗斯在叙利亚的行动是出于礼节和理智的考虑，是为了表示已做好联合打击极端组织的准备。并表示俄罗斯在叙利亚境内的行动已得到叙利亚政府的授权，是合法行为。	UNKNOWN
903	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	博主的硬伤太多，试图以美国人民的眼光划分世界敌我。你并不是中立的，但又想假装中立，这其实就是装逼。	UNKNOWN
904	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持普京对土耳其境内恐怖分子的训练大本营进行轰炸。	UNKNOWN
905	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	穆斯林极端恐怖组织，前有基地后有is，都是美国沙特扶植的	FAVOR
906	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	利益，利益，利益啊。都tmd王八蛋	UNKNOWN
907	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一早起来看到酒店每天塞在门下的新闻读物，封面是死脸，打开里边在骂普京和北极熊的叙利亚政策（巴基斯坦90%是逊尼派穆斯林）。	UNKNOWN
908	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯国防部近期将向叙利亚派遣工兵和特种机器人，以便为从恐怖分子手中解放出的巴尔米拉排雷。	UNKNOWN
909	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其终于说出真实想法，印证了俄罗斯的指责和全世界的猜测，土耳其就是IS最重要的金主和支持者。	UNKNOWN
910	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	前段时间的反恐合作让美俄关系稍稍有所缓和，但是随着双方就叙利亚用兵的事产生新的纠纷。美国国务卿克里在克里姆林宫与俄罗斯总统普京会面，试图就叙利亚和乌克兰东部这两大棘手问题达成一个“共同的底线”。但是看这两位的表情，我们好像已经知道结局了	UNKNOWN
911	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯在叙利亚反恐打击IS 几乎是一帆风顺而之前美国在阿富汗反恐打击基地组织基本上是徒劳无功为什么这并不是说俄罗斯军事力量比美国强大而是因为叙利亚反恐本质上是美俄权力交接是合作而阿富汗反恐本质上是美国冒进抢地盘是对抗	FAVOR
912	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯战机在土耳其境内被击落事件，不可能引发俄--土开战，世界上还没有这样的先例。美国在其中扮演了什么角色尚未彻底厘清，以及俄土关系、俄美关系、俄欧关系，以及俄在叙利亚业已展开的反恐行动之间如何平衡都是普京要考虑的问题。	NONE
913	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	据俄新社特派记者报道，叙利亚军队和“沙漠之鹰”民兵小队的战士将“伊斯兰国”恐怖组织的武装分子从巴尔米拉的宾馆综合体逐出	UNKNOWN
914	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	顺便说一下，说土耳其支持isis不过是屌丝们的谣言。土耳其支持的是反对派，反对派反对的就是叙利亚政府军和ISIS，以及工人党。它跟俄罗斯是"同盟"，这点俄罗斯是认同的。所以俄罗斯才会这次被袭击是"背后中枪"。那些造谣土耳其的人，目的就是想反伊斯兰，说到底，还是想搞分裂中国。	UNKNOWN
915	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 一句话把我定性黄俄狗，现的主流是有意无意联俄抗美，难道你要去跳楼	UNKNOWN
916	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	真把毛子逼急了，炸弹就不止叙利亚了吧= =	AGAINST
917	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	很多人注意到土总统半句话: "击落俄战机完全符合规定，本不想发生……",而下半句话才是重点: "俄根本没反恐，炸的都是叙利亚土库曼人，他们是土的亲人"。只看上半句,土疑似擦枪走火, 联系下半句,涉嫌蓄意报复.现在等待美国欧盟态度, 普京涉临重大战略抉择	UNKNOWN
918	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	打破各利益相关方在叙利亚目前的政治平衡，俄罗斯可能是操之过及的。ISIS的政治意图在叙利亚部份来伤及到俄罗斯的利益，如果有，俄的叙驻军可能也保不住。俄罗斯希望通过在叙的反恐行动，恢复与欧盟的政治关系。	AGAINST
919	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	总之，奥黑的意思是这次事件和美国无关，俄土自己协商解决，前一句口头支援下土耳其，后一句才是重点，毛子做事有其思维，很难掌控，不管怎么说。毛子剥开了ISIS的秘密，从道义来说，美土是站不住脚的，中东火药桶，只要有石油，都会没完没了。	UNKNOWN
920	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	努斯拉阵线竟然袭击反对派。。。夭寿啦！友军火并了！	UNKNOWN
921	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	国家之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，现在谁站在中国一边，谁就是朋友，谁站在中国对立面，谁就是敌人，就这么简单。	UNKNOWN
922	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯就是一个双手捧着十字架的魔鬼	AGAINST
923	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国人真有手段，果然普大帝的戏中的大反派才刚露出点小脚。不管怎样，一带一路算是有一半没戏了，特么的，还得装一阵孙子。	UNKNOWN
924	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	绅士的风度的自由民主平等人权的以贩卖奴隶起家的美国人，站在血腥屠杀抢掠霸占的原著民印第安人领土上，大谈世界文明唾味星子乱飞指责他国的擦了美国的民主屁股还嫌不舒服的美国政府！[微笑]世界上唯一没有领土没有历史的所谓国家米奇美国！[酷]想得到承认你民主人权称号，请归还印第安人领土！	UNKNOWN
925	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯常驻联合国代表维塔利·丘尔金向联合国安理会上书，其中提供了有关土耳其非法向叙利亚境内“伊斯兰国”恐怖组织控制的地区运送武器和弹药的信息。	UNKNOWN
926	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄式反恐，真实高效	FAVOR
927	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这就是所谓温和反对派，都跟IS一家亲	UNKNOWN
928	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	要说俄罗斯炸IS没有一点私心，那是不可能的；要说土耳其跟IS没有一点关系，那也是不可能的。国际关系就是这样，你中有我我中有你，不讲道义只讲利益。	UNKNOWN
929	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其这是在冒险，是在试探俄罗斯的底线，更是在替美国破局。俄罗斯在叙利亚的高调反恐，揭露了美国假反恐的面具，同时，动了土耳其在这一地区的奶酪。由此，获得国际好评，一转国际外交上低迷的局面，美国必然怂恿喽喽们从中作梗，普京，应大丈夫能屈能伸，从大局着眼，伺机复仇不迟。	UNKNOWN
930	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京比老美良心了几十倍	FAVOR
931	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	炸的是土库曼人，所以你就炸俄罗斯战机？终于承认了吧：土耳其炸毁俄罗斯战机的最根本原因不是什么侵犯领空，而是俄罗斯在叙利亚的立场损害了土耳其的利益！土耳其也够牛的啊，为了给土库曼人撑腰，敢动俄罗斯！有他哭的时候！	UNKNOWN
932	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯国防部副部长、国务秘书潘科夫在赫梅米姆空军基地表示，俄罗斯战机将继续对叙利亚境内“伊斯兰国”和其它恐怖组织的目标进行打击。赫梅米姆空军基地刚举行了庆祝俄罗斯军队完成在叙利亚境内任务的典礼。	UNKNOWN
933	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	感觉是对俄罗斯不利，俄罗斯手里现在没有像样的筹码，即使谈判估计也谈不拢。	AGAINST
934	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	从全球看，美国才是最大的恐怖事端制造源。他们在各地不时的点燃战火，挑起事端，一面借机大发战争财，一面扮演着裁判吹黑哨拉偏架，而他们自己却偏安一隅，纵容走私毒品贩卖军火到世界各地。	UNKNOWN
935	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其和美国一样，并非真想反恐。而是把巴沙尔视为眼中钉肉中刺，一心想把他赶下台。	UNKNOWN
936	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	干得漂亮，杀光is	FAVOR
937	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其总统语无伦次，情急严重失口了，不打自招，叙反对派就是反动派，美欧为首干涉别国内政，为推翻巴沙尔收买一些人为反对派，提供武器，一部分转为1s，武器落入Is手里，这些国家是1s幕后推手，必须要为此买单！美国到哪里哪里就遭殃……阿富汗，伊拉克，利此亚，叙利亚…………美国是条恶狼！	UNKNOWN
938	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	【俄土博弈】土耳其击落俄的一架老飞机，俄不与土开战，却决定派更多歼击机为轰炸机护航执行反恐任务，这等于给了俄一个加强在叙利亚军事存在的理由。土看似牛掰，其实做了令美国瞠目结舌的蠢事。普京化解危机出妙招，因为俄土开战，必会有一个国家背后渔翁得利偷着乐。	UNKNOWN
939	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	独立不了的。您的思维为什么没逻辑呢？说得好像东突说要独立就独立，毛子说要割地就割地一样，可能么？您过家家吧？我在昆明住过一段时间，绿绿车站砍人的时候我就在那里。我不想下一刀砍到我和我的亲人的头上。您要洗地坚持东突土鸡威胁不大，毛子威胁更大，我就不和您说了。之前送您的工资您拿好不谢	UNKNOWN
940	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯在叙利亚反恐行动，最终会导致地区间大国走向军事冲突。俄普非常怀念俄罗斯帝国时代，可是；此一时、非彼一时。	AGAINST
941	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国和指使的土耳其这分明是一点台都不给普京和俄罗斯下呀，这下有得热闹了，搞不好三战就此正式开始。。。	UNKNOWN
942	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	年美国敦促土耳其配合打击IS，看土耳其真磨叽，现在看这土耳其也是敢作敢当该出手就出手的汉子，北约还和他站一起？这世界国家博弈要往何处走？互相消耗的拼杀后果是政客们的目的吗？盟友的支持无底线吗？法国人民怎么想？好在没卖红旗九给他，这浑水。	UNKNOWN
943	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京巴不得美国人来讨价还价	AGAINST
944	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京三条制裁措施看似有点软，却也恰到好处。既可以博取全球范围的好感，显示理智，冷静，平和，又为长期中东利益战略留下回旋的余地。即使日后需要打击土耳其，又任恐无词，“自卫反击战呗”。	UNKNOWN
945	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你们这些独裁暴政国家只能臭味相投，蛇鼠一窝，沆澥一气；你们将受到来自全世界正义国家与人民的鄙视与厌恶。。	UNKNOWN
946	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	is也是你亲人吧？真实诚，怪不得你家主子赶紧给你撇清关系！嘿，奥朗德，叫你呢！出来说个话，别装看不见。	UNKNOWN
947	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	突然发现这世界: 世人认为邪恶的国家在对抗真正的邪恶，而代表自由民主正义的国家却培养了一批又一批真正邪恶的组织，给一个又一个国家带去灾难与战火，而这个在代表正义的组织成员竟然帮邪恶组织卖油还亲口承认邪恶组织是亲人，这世界是逆世界吗?	UNKNOWN
948	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	先不管阴谋不阴谋的，你飞机去了没去人家领空，如何确实去了，且人家还警告了，你不听，然后打下来，这完全没问题啊，如果两国提前商量好了，可以通过土耳其领空，那就是土耳其背后阴人，如何不是，那么完全是俄罗斯咎由自取。	UNKNOWN
949	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	要么和美帝私底下谈好了	AGAINST
950	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京下令在沿海地区设立反恐部队包含黑海地区，扎起国境反恐篱笆！这些部队将建在里海之滨的卡斯皮斯克、俄罗斯西北部的摩尔曼斯克，以及俄罗斯东海岸的堪察加彼得罗巴甫洛夫斯克和南萨哈林斯克。普京还下令在黑海沿岸采取类似的行动。据调查，俄及前加盟共和国共约有4000多名恐怖分子，在叙利亚作战。	UNKNOWN
951	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京宣布撤军，世界有些意外。说好的反恐，"恐"还在，咋就不反了？	AGAINST
952	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	is的收入主要靠石油，而石油出口主要依赖土耳其。这才是对is最大的支持。土耳其跟is的石油贸易土耳其人民得不到好处，控制这门生意的只能是跟土耳其总统有关系的商人。所以，土鸡总统这么表态，是想挑起民族宗教矛盾，用土耳其人民保护自己的利益罢了。	UNKNOWN
953	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	欧盟面临选择：1.大军进入叙利亚反恐抢占中东地盘，博一把，拆北约。2.跟随美国制裁俄罗斯伊朗，交出欧洲央行控制权，保欧盟，准备洗劫南方集团。3.投靠南方，在联合国旗帜下推荐中国进入中东维和做主，继续引诱中美斗	UNKNOWN
954	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯出兵叙利亚力挺阿萨德，出美国不意，独辟蹊径。这就是以攻代守，和美国死磕。这种棋局步步紧逼，招招溅血，对手要么退出要么迎击，没有其他，想见招拆招是不可能的。我赌美国输。俄罗斯师出有名，表面是反恐行动，其实是借尸还魂。这样一来乌克兰的事情就算不上头条，东乌克兰也就随普京所欲了。	FAVOR
955	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我认为俄罗斯的反恐只是对残害人民的ls组织的打击，至于叙利亚的内政应该促成叙内各派和谈来解决，如普京所说：不干预内政。	UNKNOWN
956	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当然欢迎，反对派都已经被炸得受不了，转过来跟毛子纳了投名状一起去打Isis了，俄罗斯走了一时半会反对派也不敢掀起大浪	FAVOR
957	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	发表了博文《不能只有一个政治家》正当俄罗斯在叙利亚的反恐行动进行得如火如荼之时，一架战机却遭到了土耳其导弹的袭击坠毁，一名飞行员不幸遇难。土说：你越界了就要打你。俄说：我没越界。土说：你越界了，我有证	UNKNOWN
958	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这是要跟普京宣战! 还是希望能通过和平外交途径解决，不然以默克尔的难民政策，德国在下次大选之前，就变成土耳其的附属国了。	UNKNOWN
959	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国肯定要阻止俄罗斯在中东的战略，暗中支持叙利亚反对派甚至通过土耳其支持IS，就是要俄罗斯陷进中东战局，如此普京恐难脱身而拖垮俄罗斯。	UNKNOWN
960	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京在联邦安全局董事会上说：“首先我要感谢联邦安全局的所有员工，感谢特种部队保障俄罗斯领土完整、稳定发展，包括我老本行的同事们在叙利亚的军事情报工作，反恐部队为在叙利亚执行任务的飞行员提供反恐行动指挥。 	NONE
961	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	现在是俄罗斯吃亏了，美国欧盟呼吁双方冷静，保持克制，要是土耳其吃亏了，美国就是另一个面孔了！你说这美国口口声声公正民主，怎么就从不办让人信服的事呢？这个问题，得由那些跪在美国人面前每天高喊民主的“公知”来回答我！	UNKNOWN
962	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	但有事的时候请联系俄罗斯人	FAVOR
963	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	那位英勇的俄国士兵，可以安息了。	UNKNOWN
964	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	据俄新社报道，俄赫梅明空军基地一名代表对记者表示，俄罗斯特种部队一名军官在叙利亚帕尔米拉古城执行为空袭恐怖分子提供引导的行动中牺牲。	UNKNOWN
965	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	卧槽  欧美联合打击你一年多   不见你们发动什么圣战   现在俄罗斯才一个月  就开始叫了   哎   真不晓得  谢谢所谓的宗教人士。。。。？	FAVOR
966	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你倒是反驳一下啊，俄飞机是去打isis的吗？是去反恐的吗？还俄清白啊！大家都知道：反恐具有国际正义性，全世界支持，如果不是反恐的，尼玛，被打下飞机，也是咎由自取！	UNKNOWN
967	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	。中东反恐形势突变，号称反恐强出手的普京，突然宣布从叙利亚撤军。我以为他会留的一手，今天明朗化了。普京支持叙利亚的库尔德武装参加日内瓦和谈，也可能默认库尔德人成立自治联邦。普京所为就是为在中东抗衡土耳其埋下炸弹	UNKNOWN
968	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯，出兵，造成，难民，死伤	UNKNOWN
969	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	圣战又来了，呵呵，什么是圣战？就是借着邪教的名义发动恐怖袭击！	UNKNOWN
970	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普帝现在就是世界的救星呀！治疗人类之癌看普帝了！	FAVOR
971	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果有人公然支持纵容恐怖势力，那还反个屁，让欧洲玩自食其果吧	AGAINST
972	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	“叙利亚集市遭空袭40平民死亡，疑似俄罗斯轰炸。”泥玛的，这那里是反恐，你是借反恐的名义去报复你的敌国吧，你不是反恐是反人类。 “全球反恐联盟能否形成统一战线？”消灭反人类组织。	UNKNOWN
973	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其和伊斯兰国根本不是一回事，乱喷的网友，还是多去了解下历史吧。俄罗斯跟土库曼人的恩怨，根本就是很久很久以前就结下的，那时候还没伊斯兰国。俄罗斯确实有点借反恐之名一并解决以前恩怨的嫌疑。	UNKNOWN
974	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我就说了埃尔多安这个突厥狗贼不是什么好东西，普京再坏，炸突厥-撒拉逊教匪都是对的，埃尔多安这个穿西装的伊玛目，应该被凯末尔时代的政教分离制度绞死！沙特阿拉伯和土耳其才是中东最大的恐怖主义污垢生产线！！	UNKNOWN
975	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京与奥朗德暂时搁置在叙利亚问题上的分歧，就联手打击极端组织ISIS达成共识。奥朗德表示，唯一的目标就是打击ISIS，消灭恐怖分子，但也会增加对叙利亚境内反恐力量的支持。普京也表示，会避免打击对于叙利亚境内的反政府武	UNKNOWN
976	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没挨过流氓的打，说啥都挺轻松的……	UNKNOWN
977	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄土不可能开战，你们家普大大必然认怂，不为别的，就因为土耳其是北约成员国，当然黄俄要是不服可以自己组建志愿军[doge]	UNKNOWN
978	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京就是有魄力，奥巴马就是软狗 ，到处乱咬人，中国也不放过	FAVOR
979	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	北约倒好，不解散就罢了，还到处扩散搞事。为了世界和平，美元撤销控制欧洲的驻军，不能把欧洲变成自己的木偶。解散冷战产物北约，为了世界公平，推翻美元霸权主义，建立互惠的新的世界金融体制。	UNKNOWN
980	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京之前不是卖军火给敘利亞吗	AGAINST
981	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京高调反恐，高调介入叙利亚战争，……，是为了把油价打上去？	UNKNOWN
982	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有一次和施石石在西城路吃面，然后餐厅在放新闻，讲的是叙利亚和俄罗斯之类的事，然后特写放到普京在讲话，突然施石石转头问我以你现在的英文水平能听懂他讲什么吗？	UNKNOWN
983	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	交火双方各伤亡多少？别是演戏了。。	UNKNOWN
984	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	搞乱欧亚大陆架目的就达到了，再说不搞它也是乱的，伊斯兰只要存在更广一点宗教只要存在早晚会乱。解决？谁有这义务，这年头搞个大屠杀多麻烦啊。	UNKNOWN
985	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	国家之间没有友谊，非要论情谊是一种幼稚的政治观，哪一个国家没有干过恶心的事？要不你去找百濮百越三苗交流交流？	UNKNOWN
986	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	尼玛的，土耳其居然和恐怖分子一家亲！这就不难理解为何土耳其要支持收容东伊运等新疆＂三股势力＂分离分子了！[怒][怒][怒]	UNKNOWN
987	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	以反恐为名、出兵支持政府军，可又力不从心，无法坚持，唯有见好就收。	AGAINST
988	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国隐形的多了去了	FAVOR
989	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	额，是我不太清楚国际形式吗，美国惹的祸俄国去擦屁股，美国还嫌弃它擦的不干净？	FAVOR
990	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	：够种，毛子肯定对其恨之入骨，国家关系是一回事，针对具体的某个人又是另一回事，埃尔多安也是狠辣的人物，铁血独裁，否则总理、总统怎会当个没完，不惜修改宪法，让权力跟着自己走。会不会干掉埃尔多安的政治权利，看毛子的了。	UNKNOWN
991	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯普京所做的一切都是为了让叙利亚独裁者巴沙尔政权苟延馋喘下去，isis他打，反对巴沙尔政权的反对派他更打，而且对后者的打击才是他出兵中东的真正目的。	UNKNOWN
992	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	极端组织恐怖分子就是过街老鼠人类公敌该打就打！	UNKNOWN
993	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持沙特反对派，推翻封建独裁政府	UNKNOWN
994	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中东的乱局，作为远东的平头小百姓，真是看不懂，不打ISIS ISIS作大犯混，打ISIS，沙特不高兴了！这打也不是，不打也不是，真替中东遭难的小百姓难过！	UNKNOWN
995	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	穆畜们为什么不要真猪安拉出面搞定俄罗斯呢？	UNKNOWN
996	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京缓兵之计，慢慢谈，把反对派都炸死了，咱正式开始谈	UNKNOWN
997	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	恐怖组织ISIS猖狂的时候他们不作声，现在他们跳出来了，可见这些就是恐怖分子的后台老板，他们的后面还有美国	UNKNOWN
998	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	目的达到了，大家都不认账是最好的！	AGAINST
999	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	~这是以美国为首的北约早已谋划好的阴谋。因为俄罗斯在叙利亚的反恐行动打乱了到美国及北约在叙的战略计划。北约想肢解叙利亚，而俄罗斯帮阿沙德打击恐怖主义。因此，北约就让土耳其战机会打击俄罗斯飞机，杀杀俄罗斯的锐气。现在北约已表态支持土耳其了～这是最好的证明！	NONE
1000	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其却在仅10天后的今天悍然对IS进行包庇，击落正在执行打击lS恐怖分子的俄罗斯苏24飞机，阻碍俄对其进行军事打击，就算俄罗斯的初衷与最终目的不被所有人认可，但土耳其的这种行动仍是对整个人类文明的羞辱亵渎与严重犯罪，无疑是恐怖分子的共犯！lSlS就是在土耳其这条疯狂狗的大力支持帮助下存在！	UNKNOWN
1001	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	欧洲在多死点人他就知道了，可惜了欧洲的百姓，被政客当做炮灰了	UNKNOWN
1002	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有俄邻邦主持正义，叙利亚避免了伊拉克利比亚的下场，应该给俄邻邦人民给亲爱的普京点赞。	FAVOR
1003	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这个问题我想了三年，我认为这样才是最形象的！！！巴沙尔政府军=佛朗哥，自由军，伊斯兰阵线等叛军=各色左翼武装，胜利阵线等外籍武装=国际纵队，苏联=美国，俄罗斯=德国，伊朗=意大利，佛朗哥外籍军团=真主党。这是我觉得最形象的。	FAVOR
1004	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	目前 明着支持 阿萨德政府 的就两个国家了，伊朗和俄罗斯，明着 反对 阿萨德政府 的是美国，当然，伊朗和俄罗斯基本上反对美国的所有主张。	UNKNOWN
1005	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国在某些方面还远没有俄罗斯的强大，相信领导人的决定也是为了国家好[害羞]普京大帝简直太霸气男神了噢天呐！如果他不是总统~也是挺帅的	FAVOR
1006	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄軍的撤走，預示着什麽，巴舍尔的前途将折嚮何处，戰爭是否能結束。	UNKNOWN
1007	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	大陆不就是避战怕与恐怖分子为敌嘛，话都说不清。狠揍普流氓，提气！	UNKNOWN
1008	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美帝和俄同妥协只为了腾出手来对付中国，美帝已经看穿了我国经济上的重大问题，实体经济不振，大量资源堆积在房产和股市上，政府还不但不采取措施应对，反而推波助澜。呵呵以后有苦吃	UNKNOWN
1009	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	其实，你们俄罗斯何尝不是恐怖分子和支持恐怖分子。你们在乌克兰东部扶持的恐怖分子，你们侵略克里米亚。可以说，俄罗斯（包括沙俄、苏联）就是人类的危害，这一点是历史和现实所证明了的。你们周边的国家，哪一个没受到过你们的危害和侵略。	UNKNOWN
1010	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国甩锅技术一流啊[挖鼻]难民问题是俄罗斯的错，经济不好是中国的锅，合着理都在他那边，错都是别人的	UNKNOWN
1011	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯打击在叙利亚的极端组织的原因现在开始明朗了，原来美国在叙利亚建立和壮大一股极端组织，其目的是真对俄罗斯的，通过这次俄罗斯反恐行动所截获情报才知道这些恐怖组织是怎么来的，因此俄罗斯是不得已采取军事行动，难怪美国在叙利亚的军事行动不仅没有摧毁极端组织反而越打越多，让人匪夷所思。	NONE
1012	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	is破壞古文物的時候你們這些垃圾在哪啊？[弱]	UNKNOWN
1013	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄在叙战略目的达到了，现重点防北约军事东进以及东北亚战略目的。	AGAINST
1014	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚人权监事会称，恐怖组织“努斯拉阵线”的武装分子袭击了叙利亚武装反对派在该国西北地区的阵地，占领了武器库，并缴获了弹药。	UNKNOWN
1015	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国就是要搞了乱国际反恐联盟，好夺会国际反恐联盟的主导权，不能让俄普抢了。同样让中共在对外大战略布局上出难题，中共一党是支持俄普，还是阿土。	UNKNOWN
1016	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄狗们如丧考妣！普特勒没钱瞎忙活了，干儿子经济也不景气，不送钱了。	AGAINST
1017	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	作为一个大国，应有大国风范。土耳其一定有错，如果对土耳其动武，我认为一定是个大错，应该看土耳其的坦率表态。	UNKNOWN
1018	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国也应派兵，实战比演戏重要。	UNKNOWN
1019	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	虽然俄国也不是什么好东西，不过还是支持俄国打击那些恐怖分子的，最好干脆点，把这群人类的毒瘤测底消灭吧。	FAVOR
1020	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	【观察 普京下令俄军15日起撤离叙利亚】俄罗斯总统普京14日颁布总统令，从莫斯科时间15日起，俄罗斯军队从叙利亚撤出。普京强调，因为指定打击恐怖组织任务已完成。叙利亚总统巴沙尔，向俄方协助反恐表示感谢。叙利亚反对派对撤军表示欢迎，认为对和谈有一定的推动力。	UNKNOWN
1021	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	打啊，谁不打谁是孙子	FAVOR
1022	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这个世界哪有什么对错。向来都是看实力说话。谁的拳头硬谁就说了算。土耳其再打是是。俄罗斯的s 400是干啥的。	UNKNOWN
1023	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其通过此举公开支持恐怖主义的立场，做的一手好死。//@村委会干部:土总统终于说了真实意图， 并想拉北约帮他们保护 ISIS。 俄罗斯一周前刚刚炸了ISIS 对土的廉价石油供应线。土一直在买ISIS的石油。。。土提供外籍恐怖分子进入叙利亚的通道至今畅通。。 这里太乱了， 美国奥8绝对也是个混蛋。	UNKNOWN
1024	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京洗钱！下台！	AGAINST
1025	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	第一，叙利亚的人民怎么变成你的亲人了，就算是反对派人家也是叙利亚啊！第二，俄罗斯打的有isis吧，意思是isis也是你的亲人！公然支持恐怖主义啊！第三，跟北约说的一样，击落人家战机之前可以先驱逐啊，拒不离开你再击落总是表明有心解决的，现在不是明摆着挑事嘛！可见俄罗斯打isis他们肉都疼了！	UNKNOWN
1026	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特阿拉伯的55个宗教界的阿訇和神学家联合起来发明声明，指责俄罗斯在叙利亚的反恐行动是新十字军远征的行为，号召全世界逊尼派教徒团结起来对俄罗斯发动圣战。[doge]药丸	UNKNOWN
1027	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	真心不远土那发生战争，离中国太近了难民潮会导致新疆地区更加乱，牵动中国的利益太多了	AGAINST
1028	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	十字军远征是基督教世界在遭受伊斯兰数百年侵攻后的无奈反击，如果十字军是暴行是侵略，那么伊斯兰的圣战扩张是什么？	UNKNOWN
1029	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚反对派不是IS，好多人都搞混了。反对派就是叙利亚自由军，它和IS和证府军打的不可开交的。土耳其支持的是自由军。	UNKNOWN
1030	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还有就是没钱了，哈哈，国内一半的人都吃饭都有问题，还打仗？而且这种战争一看就是长线，耗都耗死你！有点常识都知道，兵马未动，粮草先行，现在战争打的根本是钱！	UNKNOWN
1031	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	共同社援引日本外相岸田文雄的话报道称，日本外务省已证实，一名欲非法越境赴叙利亚投靠恐怖组织“伊斯兰国”的日本人在土耳其境内被捕。	UNKNOWN
1032	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其就是IS的后台，就是恐怖分子的老巢。土空军实力不弱，中国空军Su27编队在2010年9月20日~10月4日的中土联合军演中曾经以0：8败在土耳其空军老旧F4e手下。	UNKNOWN
1033	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	毛子没实力打持久战。叙政府不知道结局了	AGAINST
1034	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚的麻烦是任何一方在没有外力帮助的情况下都难以控制全部领土，分裂不可避免。	UNKNOWN
1035	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯轰炸了叙利亚土库曼族，土库曼族有突厥血统，这下土耳其不干了，前脚到联合国告状后脚就打了俄罗斯的战机。土耳其在那片区域也打下过几架叙政府军的飞机	UNKNOWN
1036	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	：离土耳其只有一条公路宽度的叙利亚边境重镇科巴尼被isis打得惨不忍睹的时候，土耳其的士兵拿枪指着所有想偷渡过来的土库曼人，越境者子弹伺候。[doge][doge]现在说人家是你的朋友哦，看来没有绝对的敌人只有相对的利益。	UNKNOWN
1037	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京暗指美国助is卖人卖油，美号称世界警察，却支持叙利亚反动派，刻意纵容is。基地组织是世界恐怖头目，为王者尊严，反恐力度比美国还大，世界怎么了？	UNKNOWN
1038	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	炸的有没有isis呢，isis也是你亲戚吧[挖鼻]	UNKNOWN
1039	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	全力支持俄罗斯在叙利亚的反恐行动，围魏救赵还是比较简单的。	FAVOR
1040	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄美调解叙局势计划关键点相符。俄未在叙发动战争，只实施个别行动，不会给预算造成严重负担。俄将继续从空中打击IS直至叙军开始反攻。IS对于所有人都是威胁，越快解决越好。俄与沙特在解决叙利亚问题上有分歧，但也有契合点。俄不理解沙特组建新反恐联盟的必要性，但它不具有反俄性质。	UNKNOWN
1041	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	据俄新社特派记者发回的报道，叙利亚军队和“沙漠之鹰”民兵小队的战士在距离巴尔米拉不到1公里处与“伊斯兰国”恐怖组织的武装分子进行激烈战斗。	UNKNOWN
1042	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚人民和全世界满怀正义的人们，都感谢俄罗斯出兵叙利亚打击“伊死烂国”！[威武][威武][威武][威武]致敬普京哥[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]鄙视奥黑皮[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]	UNKNOWN
1043	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	说这总统智商堪忧的，土耳其从一开始就是反对派的大本营不知道么，换句话说，除非他公开支持is的恐怖活动，否则，你们真以为普京敢出兵干土耳其？出兵北约缔约国谁敢师出无名[挖鼻]	UNKNOWN
1044	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 得出的客观规律，有一种情况，先侵略战争，后恐怖攻击他国人。俄罗斯先轰炸伊斯兰国，后俄罗斯飞机被轰炸。	UNKNOWN
1045	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 反恐反到人家家里去，打着反恐进入别人家里就是侵略战争。	UNKNOWN
1046	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国不是和平的维护者，而是战乱的制造者。他们没资格对俄罗斯在叙利亚的反恐行动说三道四！	FAVOR
1047	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特军费咋那么多呢	UNKNOWN
1048	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普金强硬，埃尔多安也不示弱。估计普京只能和土耳其打打嘴仗舆论战，土耳其与俄国是世仇斗了三百年，昔日强盛的沙皇彼得大帝和苏联都拿土耳其没有办法！	UNKNOWN
1049	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国终于找到了普京的软肋：普京怕软不怕硬。怕真情。从这里下手，是普京屈服唯一的可能。	FAVOR
1050	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这个土耳其一沾上他美爹的光就强硬起来了，不想想自己是个啥德行？自不量力！	UNKNOWN
1051	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	昨天每日邮报发新闻说俄罗斯把一个平民小孩炸伤了还配上一个特别惨的图，结果被国外网友群喷“你咋看出这小孩是俄罗斯炸的”“战争就是这样，美军和英军在阿富汗炸死更多平民不见你们报” 每日邮报主编估计脸都气绿了	UNKNOWN
1052	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你消息真落后，普京的战略已经开始，首先飞机被攻击第二天，俄罗斯轰炸机在歼击机的护航下对飞机失事边界地区进行了轰炸，今天俄罗斯又将S400布置在叙利亚。	UNKNOWN
1053	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普鞑靼那点小伎俩只能骗骗中国的爱锅青年，土耳其说的是实话，俄罗斯哪里是去反恐，他是打着反恐的名义帮巴沙尔，每十颗炸弹只有一颗炸is，另外9个都是扔反对派头上	UNKNOWN
1054	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	区域性的反恐联盟可以形成统一战线.继苏-24战机事件后,土耳其军队进入伊拉克有些不寻常,同时有报道称美及其盟友拟屯兵十万伊拉克(反恐作出这么大动作也非寻常)如果这一消息属实,从地理位置上看叙利亚处在土耳其和伊拉克之间,对叙利亚已成夹击之势.俄军也将面临多点冲突,反恐或有升级为地区性大战可能	UNKNOWN
1055	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当然，不是“霉你奸”，乌克兰不会战乱，中东不会大乱，“伊死烂国”更不会兴起强势。普京哥也不会摆脱“霉你奸”对俄罗斯的绞杀压力，克服国内严重经济困难发兵叙利亚。当今世界，中俄是世界安全的压舱石，更是“霉你奸”的眼中钉。全世界爱好和平的人们团结起来，“霉你奸”将只能自淫[衰][衰][衰]	UNKNOWN
1056	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	赶快撤出你们在乌克兰扶植的恐怖分子和你们侵略军。	UNKNOWN
1057	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯在叙利亚打击isis只是幌子，实为扶持什叶派的叙利亚现政府。为的是和逊尼派的沙特谈石油减产提价的事。现在看来但普京的算盘打的并不顺利。	UNKNOWN
1058	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这么脑残，绕一大堆口令，对外摄取利益，对内搞平衡才是硬道理，兲朝是怎么搞你自己最清楚	UNKNOWN
1059	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯会用贫铀弹速战速决消灭敌人。	UNKNOWN
1060	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	反正不管怎么说，希望世界和平	UNKNOWN
1061	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当地时间2月20日晚，俄总统普京出席在克里姆林宫举办的庆祝“祖国保卫者日”（每年的2月23日）盛大晚会，发表讲话高度评价俄罗斯军人在叙利亚反恐军事行动中的出色表现。	UNKNOWN
1062	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京在叙利亚的棋局中已然占上风？才去没两天民航客机就被炸，战机被击落，一个有仇必报锱铢必较的硬汉形象荡然无存。失道寡助，我赌他在叙利亚会颜面尽失的。	UNKNOWN
1063	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	今后俄罗斯在叙利亚的反恐行动将会更加险恶。普京与强大的西方阵营过招，间接帮助了中国，减缓了美帝围堵中国的计划，但好虎抵不住一群狼啊!普京挺住!	FAVOR
1064	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	冰冻三尺非一日之寒，历代恩怨恐一战难免，直接令到大宗商品起死回生，黄金石油领涨无疑，间接重新激活世界经济，苦了当地广大平民百姓。	UNKNOWN
1065	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	欧美不敢出头。俄罗斯摆平	FAVOR
1066	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中东又成了各方势力博弈的场所，不管什么时候受罪的总是贫民	UNKNOWN
1067	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄利用反恐在正确的时间亮剑，保叙利亚政府不倒，奥巴马是有苦不能说，现在抓住机会让土耳其，用主权，民族主义，为幌子击落俄战机，回敬俄罗斯。那么俄罗斯一定会利用中国南海以其人之道挑战山姆大叔，我想奥巴马应该不敢闯南海海空了	UNKNOWN
1068	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持土耳其打俄毛[嘻嘻]中国可参考土模式，对非法进入南海的，警告10次，打	UNKNOWN
1069	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄外交部发言人扎哈罗娃痛斥反恐的双重标准，她说“应叙利亚政府请求，俄罗斯空天部队开始采取军事反恐行动，此后世界媒体就俄罗斯在叙利亚的似乎非法、不可理喻的行动发起强大的反俄宣传活动。”她提醒称，当年“9•11”事件后，俄罗斯并没有问华盛顿打击的是“什么样的恐怖分子”就给予了美国支持。	UNKNOWN
1070	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 一个主权国家，被奥巴马搞的分崩离析，难民席卷欧洲，人无绝路谁舍故土？霉帝得道，天下遭殃。	UNKNOWN
1071	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有些事是必须做的，谁都得为自己的行为负责，既是做了就要一直做下去，做到成功到底。在某些人眼中，俄罗斯与苏联是一样的。全球一体化，法西斯私有制。对真理正义不要拒绝。千万不要在无谓的虚假上做的太多。	UNKNOWN
1072	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没钱了打个屁[弱]普特勒[酷]	AGAINST
1073	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚反对派和is不是一回事，叙利亚自由军是反对巴萨儿的几个党派组成的。俄罗斯以炸is为名，行炸反对派之实。	UNKNOWN
1074	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没有外敌时各教派互相厮杀，有外敌时就扛起了“世界穆斯林兄弟是一家”的大旗。当不管怎样，在全世界非穆斯林没死光之前，圣战不能停	FAVOR
1075	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	乱世中东，大国较力，让美国领导世界一百年这世界得乱成什么样“？辛亏还有俄罗斯、中国抗衡一下。美国是唯恐天下不乱，到处染指，把中东搞得四分五裂、一团糟，又来南海拉一帮小兄弟搅局，只有毛泽东不怕美国，尼克松主动来建交，人都是给脸不要脸，你弱他就强，你强他就弱。	UNKNOWN
1076	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 美国看重的不是恐怖分子，美国看重的则是需要叙领导人赶快下台，叙利亚之所以混乱，就是背后大国间的博弈，也正是政府军和反政府军的博弈，一定有国家背后支持所谓的伊斯兰国恐怖组织，不然不会造成影响。	UNKNOWN
1077	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	和平安定的环境真好。看看战乱国家，还是中国好。中国的军人辛苦了。	UNKNOWN
1078	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯还占领中国土地，还说好	UNKNOWN
1079	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯总统普京表示，对俄军现代军备，尤其是航空军备来说，其在叙利亚反恐行动中的应用是一个重大考验。	UNKNOWN
1080	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	怎么可能没战略[doge]既然俄国人是把难民炸过来的，你们把他们炸回去不就行了[doge]	UNKNOWN
1081	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特的生活多么富余多么富足世界范围内无人敢惹啊！[哈哈]中东地区最会来事的国家！	FAVOR
1082	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这次击落后，俄罗斯不拿出有效反制措施，只怕今后的路会越来越难走，但中国跟俄罗斯的关系应该会更加紧密，依现在的政治局势看一个过于衰弱的俄罗斯对中国的弊大于利，中国最好能扶着点老毛子...当然，前提是油价低位。小编我评论的时候你为了加个[doge]表情把原博删了[挖鼻]搞得我原博评论失败...	UNKNOWN
1083	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	随着俄罗斯在叙利亚漂亮的军事行动令美国在中东颜面扫地，美国以前的反恐行动虽说持续了几年，但看不到什么成果还打死打伤不少当地平民百姓。如继续进行反恐行动恐不会得到当地的合作，所以美开始在俄罗斯后面拆台。现在联合国应该挑头组织一个反恐军事联盟，共同反恐，省的在反恐上互相拆台。	NONE
1084	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	明摆着是美国人指挥哈巴狗土耳其，故意挑衅俄罗斯。普京当然心知肚明，暂时不回手。但是，一定会加倍报复。等着瞧！	UNKNOWN
1085	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈哈哈 没钱了 没有给买单的 isis还健在别走啊	AGAINST
1086	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	大快人心[微笑]	FAVOR
1087	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果街上有个熊孩子一直不听话，瞎闹腾，喊谁家的死逼啊，没人理，要解决这个问题很简单，过去死劲往死里踢，最多20秒他家里人就不知道从哪儿会冒出来，20秒以前这帮人假装没听见，目前俄罗斯炸ISIS就是这个原理，某些逼国家就跳出来了	FAVOR
1088	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	想当年，拉登、萨达姆都是美国支持的。	UNKNOWN
1089	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	向在叙与极端分子作战中牺牲的俄军官兵致敬![鲜花]	UNKNOWN
1090	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这仗打到啥时候才能结束。空袭也确实太慢了，北约解决利比亚那么快，对一个恐怖组织却似乎并没有取得决定性战果	UNKNOWN
1091	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	能稳定下来，说明俄罗斯的战略目的达到了。但叙利亚打了几年好像没变化，就国家打成破烂，死了几十万人，多了几百万难民，到头来苦的是平民百姓，再次证明革命不是一条可取的道路	FAVOR
1092	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	啥时候彻底收拾掉反对武装和恐怖组织？政府也是恐怖组织么？	UNKNOWN
1093	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	怎么看，普京都不亏，库尔德独立，中东更乱，沙特南边也门问题没搞定，还要操心北边逊尼派土尔其与什叶派伊朗走太近（共同的库尔德人问题），那与美联合打压油价的事儿，不分心了？ 普大帝威武	UNKNOWN
1094	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	isis才是你土鸡最亲的人吧，土鸡这货心比天高，自不量力，蜗居一团，还想做奥斯曼帝国的黄粱美梦，真是可笑至极	UNKNOWN
1095	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对，这就是国家智慧问题，土耳其还是图森破。就算这次俄罗斯吃亏了，进入你领空被你击落是吃了哑巴亏，但是以后有办法治你。真横起心来支持库尔德人建国能恶心死土耳其。这种明目张胆的弱智行动，五常这样的大国才不会做。	UNKNOWN
1096	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	很多人的逻辑好像不清楚，土耳其的意思，你俄罗斯根本没有轰炸isis，却轰炸了其他人。难道都不理解中文的意思吗？还是故意曲解？	UNKNOWN
1097	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	奥巴马已经介入，双方承诺保持克制。利益关系相互牵制，谁都脱不了干系，在全世界的关注下，每一方都要作出无辜的姿态。只是可怜了我们这些观众，明知是演戏，还跟着剧情心情跌宕。	UNKNOWN
1098	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来恐怖分子是亲人。所以你们的亲人为了报复轰炸，炸了俄罗斯的客机对吗？我很好奇，你们是怎么挺到现代社会而没有灭族的？我都觉得你们实在是蠢萌啊	UNKNOWN
1099	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	狗一被打就知道是谁家的了。	UNKNOWN
1100	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯在叙利亚境内，针对极端分子的空袭行动已经进入到第9天。有埃及专家学者就表示，俄军的空袭效果显着，西方看客的指手划脚难以掩盖以美国为首的西方反恐联盟在叙反恐行动的失败。	UNKNOWN
1101	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	愿全世界人民文明科学共同立法，文明依法维护人类向文明、和平、和谐、有爱心平安幸福发展直到永远。文明依法教育、治理、严厉打击消灭恐怖分子和爆徒！使人类向文明、守法、和平、和谐、有爱心平安幸福发展直到永远。幕后指使支持参与恐怖分子和爆徒和犯罪分子，其性质比罪犯恶劣应属同犯！	UNKNOWN
1102	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	【新湘江评论·大战前夕5】战争几乎不可避免,只在规模大小，土耳其干了一件美国都不敢干的事，牛逼装大了！侵犯领空是借口，土对普京反恐不满，看，IS是土耳其的亲人，土耳其就是IS的后台老板，背后利益纠葛千头万绪，真反恐假反恐一试便知，土耳其捅了马蜂窝，等待开打!	UNKNOWN
1103	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯点燃第三次世界大战的战火了。老美即将出军	AGAINST
1104	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	据德国MMnews门户网站消息，与德国总理默克尔一起出现在照片上的叙利亚人并非最近在比利时首都发生的爆炸案中的恐怖分子。	UNKNOWN
1105	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这次的撤军不会这么简单，美国要来中国了，美国必须从中东脱身，所以把乌克兰给俄罗斯！然后在叙利亚上实行联邦制，这种不分裂也不统一的模式是和局！鸿观即使已经看到了这点，也不可能在节目这么说，会被和谐。等美国准备好了，在韩国来一波苦肉计嫁祸朝鲜就可以开始进攻了！	UNKNOWN
1106	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	1.俄国不是前苏联，经济和军备都与当年今非昔比。2.美国就像是一个人左手拿着大把的钞票，右手拿着枪，后边还有小弟，他如果不想抢点什么是不正常的。3.世界是永远不会太安宁，因为每个国家利益和资源分配不均匀。4.当一个人如果有能力住200平米的房子，谁还愿意住100平？美国当然也想住的更宽敞。	UNKNOWN
1107	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯本想通过叙利亚反恐作战彰显他的大国实力，并与区域大国沙特进行谈判，一方面俄罗斯想重回中东，取得地缘政治利益，另一方面，它也想调整石油价格，为本国经济助力。不过现在看，似乎是未能达到目的。	AGAINST
1108	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	突厥首领公然撑恐，怒击罗刹铁鸟，世界乌云密布。自被唐驱逐西游，祸害及至东欧。死心不息帝国梦，屡犯我西域，纵恐乱华。正义之剑要重拾，斩此魔鬼重生。	UNKNOWN
1109	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	怎么可能没反恐，战果累累 全世界都看得到，土耳其这借口太烂了…普京估计更生气	UNKNOWN
1110	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其支持的叙利亚反对派，俄罗斯支持叙利亚政府军。俄罗斯打ISIS的同时也干了叙利亚反对派。然后俄罗斯就说土耳其支持ISIS。	UNKNOWN
1111	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	噢，杀政府军的时候是反对派，杀平民的时候就是IS反正反政府武装一直演了场好戏，上次看到他们把女人困在天台上抵抗轰炸，就觉得反对派is都是一家的，灭绝人性的如此一致。	UNKNOWN
1112	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯在叙利亚对ISS组织动手，飞弹飞机齐出阵，阵势浩大，规模惊人。在我看来这是项庄舞剑志在沛公，杀鸡给猴看，打在叙利亚，其实是给北约成员看，老虎不发威，当我是病猫，我能收拾ISS组织，也一样可以收拾乌克兰及北约，你们好自为之吧。	UNKNOWN
1113	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯总统普京今天在全俄人民阵线地方媒体论坛“真相和公正”上表示，叙利亚局势尚未出现根本性转变，然而俄方巩固了叙合法政府，完成了自己任务。	UNKNOWN
1114	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	在利益面前，那些恐怖分子的boss们也顾不得脸面了，直接站到台前来	UNKNOWN
1115	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	想想击毁救援直升机的陶氏三人组被叙俄特种部队抓捕后的下场，埃尔多安能不心慌吗？切利克毕竟掌握着大量土耳其与恐怖组织勾连的证据，老毛子全球追杀仇敌的手段，埃尔多安们很清楚。切利克一旦落入毛子手里，呵呵。。。。！	UNKNOWN
1116	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	奥朗德快哭了…这是什么鬼啊！本来说好跟俄罗斯一起苦主揍IS报仇的，结果滚出来个土包子为亲人报仇来了……完全被抢戏啊，去美国找奥黑，被安慰说，乖，听话，跟哥走。土耳其简直拉仇恨，客机事件才没两天俄罗斯国内估计得怒了，要是真查出来跟土耳其有点啥关系那就好玩了	UNKNOWN
1117	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果俄土真的打起来，欧洲和俄国将是一片混战，中国和美国或将因此受益，我们何必操那闲心，打吧，乐得看热闹。	UNKNOWN
1118	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	可不可以这样想，萨达姆、卡扎菲、巴沙尔等暴政因何暴，对象是谁，如果对象恰恰是现在大家口中的恐怖分子。因其国民的信仰对立水火不容，任何统治者上台也都只能选择暴政	UNKNOWN
1119	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	可见埃尔多安才是正义的，俄罗斯是打折反恐的幌子轰炸叙利亚反对派，为巴沙尔政府撑腰打气。俄罗斯确实也轰炸极端组组，但是俄罗斯必然也轰炸叙利亚反对派，不然巴沙尔会引狼入室跟俄罗斯同流合污吗？	UNKNOWN
1120	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	等一等，好像在俄罗斯进入叙利亚轰炸“恐怖分子”之前，难民已经越过边境线到达土耳其、希腊和东欧了吧？这锅扣得莫名其妙，不赞同。	UNKNOWN
1121	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	北约解决利比亚的战局推进的一清二白，没有其它势力的干扰与绊脚，而叙利亚战局则乱麻一团，相互制衡的势力阻碍了事态向顺利方向发展，这个仗是一次重新洗牌之仗，不必着急，好好洗一把，形成新的格局，有利于长期稳定。	UNKNOWN
1122	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不要把当官作为一个满足无穷贪欲、获得无限私利的捷径，那样迟早要完蛋，做官就要清清爽爽”——巴拿马启示录	AGAINST
1123	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	杀尽中国的美狗和俄狗，让美国和俄罗斯开战，对我们最有好处。	UNKNOWN
1124	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	发动战争的人最不是东西	UNKNOWN
1125	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	天下大势分分合合，不过在今天政治觉悟没有巴黎和会时的政治家的觉悟高，我是怎么也不相信的。	UNKNOWN
1126	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	把自己国家的命运交托给外国，然后……	AGAINST
1127	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	崇拜俄罗斯的中国干儿子们哭吧，现在干爹普大大最需要你们的嚎哭大叫：俄罗斯挺住！战斗民族不哭！今天我们都是俄罗斯人！！	UNKNOWN
1128	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有压迫就有反抗，如果国家民主繁荣。谁会去造反。	UNKNOWN
1129	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	靠！你的亲人有恐怖分子，打击报复全世界的无辜百姓，你不去镇压，反而打击维护正义的伙伴！你是有病吧？哪天isis把你毙了，看你还是不是亲人！	UNKNOWN
1130	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	本次停战协议的对象不包括IS等恐怖组织。因此给俄罗斯以反恐名义继续打击反对派留下了余地。普京政府之所以如此强硬，是因为看透美国不会在叙利亚和俄罗斯	UNKNOWN
1131	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	用这个俘虏换粮食五万斤，停火协议十五天，美元二十万元，不同意要求就在俘虏四周埋上炸弹，等别人来救，一举统统炸死。	UNKNOWN
1132	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	话意思谁揍反对派土耳其就揍谁呗...要不土耳其跟俄罗斯拉出来单练下...看看谁把谁揍一边去...再说了...一个智商如此堪忧的总统保护着一群智商更堪忧的反对派...土耳其这是要把自己作死的节奏还是要把北约一起作死的节奏啊...	UNKNOWN
1133	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯以反恐之名炸在叙境内的土车队，首先应证明该车队是恐怖分子或资助恐怖分子。 其实这次轰炸就相当于美军以协助土防空为名击落飞入土境内的俄战机，一样的性质。 就事论事，与挺俄反俄无关	UNKNOWN
1134	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	应该如此，要中俄美和世界的所有人民联合起来	UNKNOWN
1135	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国国务卿克里表示，恐怖组织“伊斯兰国”最近三周来在叙利亚境内失去3000平方公里土地，600多名武装分子被击毙。	UNKNOWN
1136	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	为了配合俄罗斯在叙利亚的反恐行动，叙利亚西部拉塔基亚的空军基地，正在加建设施。获准进入基地采访的俄罗斯RT电视台记者报道，基地力求每个层面、以安全为修建工作的首要考虑，甚至在战机弹射座椅下面设有救生背包，让飞行员在恶劣的情况下自救。	NONE
1137	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京难堪了，土买了中国红旗9，中国不能说啥，埃尔多安在进一步测试北约的团结，可惜了两个飞行员，和随后赶到的救援直升机上的特种部队。	UNKNOWN
1138	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	只能说普京中了美国的套，一边油价下滑，财政收入减少，一边军事开支巨大，如果战争拖长了，普帝就麻烦了。	AGAINST
1139	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯首批战机撤离叙利亚，俄副防长表示：俄军仍有反恐任务	NONE
1140	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	配件会是国内提供，土耳其没有自己成熟的团队，其实还是买了中国的技术，土耳其与中国关系还是好的。	UNKNOWN
1141	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不能给美国和北约在叙利亚有机可乘之机	UNKNOWN
1142	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	放心，硬汉普京会给出强硬回击，不会有“我们强烈谴责土方行为”	FAVOR
1143	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京真会玩儿，土耳其打掉了自己的战机，自己不是对土耳其进行报复，而是趁机在叙利亚部署反导系统，趁机加强了自己在中东地区的军事存在，这哪是反恐，分明是在土耳其南部搞了个禁飞区，分明是在向北约叫板，向美国叫板嘛！这说明普京活学活用了中国哲学之“小不忍则乱大谋”以及“打退不如吓退”！	AGAINST
1144	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	除了石油 另一大宗出口为伊斯兰恐怖主义	UNKNOWN
1145	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	其实俄国和土耳其俱被睿智的圣战份子所间接操控；两国均为了其所谓的核心利益而可能引爆大战的冒险。	UNKNOWN
1146	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不要脸的老毛子，全世界都应该象土耳其一样真刀实枪的打你，真正的中国人是不会忘记数百年来你给中华大地带来的无尽灾难的，这笔帐迟早要算的。	UNKNOWN
1147	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这下子所有人都知道lS原来是土耳其亲戚，是美国、欧盟的联亲哦，难怪发展迅速，强大无比，是世界发达国家的在中东的代理人，不强大都做不到！	UNKNOWN
1148	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	:还等着瞧，瞧你那傻样！跟你有啥关系呢，说的普京和你亲爹一样	UNKNOWN
1149	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其击落俄罗斯战机对于中国的影响！ 俄罗斯出兵土耳其 美国卷入 中东战火四起 伊拉克 沙特 卡塔尔 伊朗 约旦 一片狼藉 朝鲜借机攻打韩国 美国分身乏术 日本派出自卫队 本土遭遇朝鲜核打击 朝日韩一夕之间不复存在  这下国足应该可以进世界杯了！	UNKNOWN
1150	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯不可能费。像土这种有野心的小人沒有美国撑它是沒胆向俄挑战的。你看，可能会有局部冲突，然后美充好人法调停，最后土赔不是。	UNKNOWN
1151	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不用脑子好好想想，俄罗斯能真反恐吗？在那点地方都有各自的利益！其实没有正义只有利益，要是只为利益反恐肯定达不到应有的成效	UNKNOWN
1152	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	上次《查理周刊》遭遇恐袭也是这样，难过、愤怒、表决心，然后继续以美国人帮衬角色纵容IS和所谓“温和反对派”，鞭挞俄罗斯在叙利亚的反恐行动。	AGAINST
1153	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不去炸伊斯兰国，跑去炸别人地方武装，落下来了当然没好下场。当年日本飞行员落下来被中国农民打死的多了去了。要说攻击平民区，叙利亚反对派比巴沙尔政权如何？比乌克兰东部拿坦克大炮轰城市的俄罗斯军队如何？俄罗斯这种假反恐，真霸权的行径就该被土耳其打耳光[嘻嘻]普特勒就是个恐怖分子。	UNKNOWN
1154	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国应支持俄罗斯在叙利亚反恐行动，绝不能出兵，这附和国家战略利益。	FAVOR
1155	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	明面上说撤军可是暗中可是供给和军备一直加紧运往叙利亚	UNKNOWN
1156	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	根本就没有绕，也不必要绕。事实就放在哪里。不公平是绝对的，假如你有个兄弟，你老妈买两个鸡蛋分给你们，也确保不了一样大小。物不可量化，你们怎么平衡。有多就会有少，心理不平衡正常。自己强大对外掠夺那是美国佬所为。我们要与他国友好相处。	UNKNOWN
1157	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	大家都是要脸面的人，既然俄罗斯介入叙利亚的理由就是反恐，那么库尔德地区的恐不能不反啊，不然就是双标了，那可是侵犯美国人专利的	AGAINST
1158	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	认亲挺爽快的，普京还只说土耳其是恐怖分子的共谋呢，这货倒是不避嫌，直接亲人了	UNKNOWN
1159	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚总统巴沙尔·阿萨德在接受“卫星”新闻通讯社的采访中表示，土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安直接支持恐怖分子，允许恐怖分子入境土耳其，并利用坦克进行转移。	UNKNOWN
1160	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我教普大帝几招。 出地面部队灭了土库曼人，赶IS进土耳其。土耳其不是说土库曼人是他们亲人吗。然后大力扶持库而德人独立建国。土有几百万库而德人，就算不灭土也要挖一块出来。东突大本营早该收拾	UNKNOWN
1161	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中俄战略伙伴关系，不是少数别有用心的中国人，以及冒充中国人的美日等西方网络水军、第五纵队，所能离间分化的！	UNKNOWN
1162	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	真正的温和反对派应该是那些不拿枪的组织，跟政府之间对话解决，凡是被外国扶持培训提供武器拿着武器杀害政府军的会是“温和反对派”？美国人加上北约走狗同伙培训的吃人心、砍头，杀妇孺的“温和反对派”就是一帮不折不扣的恐怖分子！	UNKNOWN
1163	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	奥巴马在国防部表示反恐战略不会大调整（变相否认之前对他的指责）；土耳其外长说俄罗斯空袭只有8%的目标是在打击ISIS，其余的都是在支持独裁的阿萨德（强调自己的存在感）；叙利亚自由军否认得到俄罗斯的支持（逼俄罗斯站队）；克里前往莫斯科就叙利亚和乌克兰问题与普京会谈	AGAINST
1164	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	能否形成统一战线并不重要，重要的是俄罗斯必须站稳脚跟，稳扎稳打，步步为赢，担当大国重任，中东地区才能和平稳定。	UNKNOWN
1165	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京还有后手，等着瞧	FAVOR
1166	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	：欧美纷纷澄清关系、无意卷入大国正面冲突。以战斗格民族著称的北极熊和强人的一贯作风。土鸡这次肯定挨揍，对于一个超级核大国，怎容忍你的挑衅。	UNKNOWN
1167	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	全世界应该联合起来灭了俄罗斯，这才是世界最大的恐怖组织和恐怖策源地。	UNKNOWN
1168	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国打击恐怖分子？美军去哪里到底是干吗的？当兵的去是去了，死也死了。为什么拉登打了几十年	UNKNOWN
1169	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特阿拉伯的55个宗教界的阿訇和神学家联合起来发明声明，指责俄罗斯在叙利亚的反恐行动是新十字军远征的行为，号召全世界逊尼派教徒团结起来对俄罗斯发动圣战。	AGAINST
1170	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	凡是支持ISIS的，都是邪教。。。	UNKNOWN
1171	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	先土国，是亲IS伊斯兰国家，其次它一直是反华反汉国家，一直支持并呼吁新疆分裂，成立东突厥斯坦国，最后他是不折不扣美国狗，不亚于日本！在下不喜欢饿螺丝，更不喜欢绿教。最后衷心祝愿，支持土国的支那x倒在大街上！	UNKNOWN
1172	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯驻叙利亚赫迈米姆空军基地新闻处日前证实，俄军一名特种兵在叙利亚战场执行反恐作战行动时牺牲。这名特种兵２４日在叙利亚西部霍姆斯省巴尔米拉市附近的一村庄执行任务时不幸牺牲，当时他正在为俄军轰炸机指引轰炸极端主义势力的目标	UNKNOWN
1173	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	地缘政治，难怪isis能靠卖油赚钱。再牵扯下去，恐怕客机事件也会被人为拉上土耳其，这就是国家恐怖行为，即使不被灭国，恐怕也要倒退几十年。可惜中国的发展计划难独善其身	UNKNOWN
1174	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土对俄示好：逮捕杀害俄被击落苏24飞行员凶手。土耳其已经明白自己落入了别人的圈套，现在开始紧急调整周边战略：向北缓和与俄罗斯的关系，向东积极与伊朗靠拢，向南暂时与叙利亚合作，目的只有一个，尽最大努力压制库尔德人的独立势头。还是那句老话，早知如此，何必当初！	UNKNOWN
1175	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其，垃圾国家！隐藏很深的绿教国家，认清楚了。一，中国东突份子大本营，保护其头目。二，is的幕后支持国之一。三，曾经买中国红旗九中途退标，公然违约。四，中国从乌克兰买瓦良格号航母从中作梗，敲诈中国大笔过境费	UNKNOWN
1176	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	:我没说米国在这件事上有啥阴谋，有多少阴谋我不知道。您就说沙特叙利亚有什么区别？从国家利益上说我支持毛子干叙利亚反对派干土鸡，有问题？土鸡支持东突真的够了，因为这一条就没必要给他洗地。	UNKNOWN
1177	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	在叙利亚问题调和中心的信息公告中表示，俄联邦空天部队一昼夜间在叙利亚巴尔米拉地区完成了40次飞行，对恐怖分子的158个目标进行了打击，消灭了100余名恐怖分子。	UNKNOWN
1178	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	骗谁呢？就他妈的帮叙利亚独裁政权打战去的，睁眼说瞎话反你妈逼。	UNKNOWN
1179	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	疯狗反扑模式开启的话怎么办，替俄罗斯担心！	FAVOR
1180	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国的资本力量和中东的封建统治力量利用宗教力量名义侮辱宗教，为自身集团利益而为，证明了基督教、伊斯兰宗教都沦为了政治的工具而已	UNKNOWN
1181	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老毛子就是死保巴沙尔，美帝就想弄死巴沙尔，干不干is对他们来说其实都在其次	UNKNOWN
1182	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	以美国为首的西方利益集团绝不会坐视俄罗斯在叙利亚的反恐行动高歌猛进下去。如果俄罗斯在叙利亚的行动取得那怕是阶段性的成果，都会令西方进行了很久的反恐行为遭到全世界的质疑，由此绝对会削弱美国的国际形像及它孜孜以求的全球霸权地位。所以，我们可能马上就会看到俄罗斯会遭到各种匪夷所思的攻击	NONE
1183	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	贼喊捉贼。	UNKNOWN
1184	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	感觉老毛子这次中计了。	UNKNOWN
1185	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	【焦点】叙利亚问题涉及政治、经济、民族、宗教、地域等各种矛盾交集，各主要大国均有利益冲突。没有一次大规模或较大规模军事冲突是无法取得共赢的？土耳其击落俄战机使固有矛盾进入新阶段。俄暂时不采取强硬举措，是保留后发制人，犹如没有落地的第二只靴子，土与北约将无法入眠？	UNKNOWN
1186	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普特勒会把俄罗斯带向地狱	UNKNOWN
1187	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	古兰经读多了，撒谎骗人很顺口的，前几之前不是还骗全世界说他在反恐么，天还握着包子的手嚎从没损害过中国利益呢，西欧的难民都是他鼓动过去的。	UNKNOWN
1188	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	人家自认为是国际警察，想去哪就去哪，联合国也是无奈啊！	UNKNOWN
1189	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	去年昆明暴恐背后貌似也有沙特资金支持，欧美圣母太多讲不来道理，还是老毛子厉害，直接打的落花流水	FAVOR
1190	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当然欢迎，反对派都已经被炸得受不了，转过来跟毛子纳了投名状一起去打Isis了，俄罗斯走了一时半会反对派也不敢掀起大浪	UNKNOWN
1191	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯在叙利亚的空袭可能比美国带头进行的空中行动更有效，因为莫斯科获得了叙利亚政权的地面部队的密切配合。皇家三军研究所的分析师卡迈勒•阿拉姆在10月7日国家利益中心举办的一次活动上说：“西方在叙利亚的反恐行动失败是因为在那里没有人力情报来源。	FAVOR
1192	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	同学们，听好了，请问第三次世界大战的导火索是什么？答：（土耳其击落俄战机）。记住咯！期末考试要考的	UNKNOWN
1193	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	独裁暴政都恨美国！视美国为敌！	UNKNOWN
1194	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	世界最大恐怖组织就是俄国熊。	UNKNOWN
1195	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	弱国无外交，只有国家强大才有自由！习总书记威武！	UNKNOWN
1196	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	：法国被炸、欧洲难民潮真是自作自受，西方点蜡烛也就罢了，毕竟是同伙，国内还有跟着亮灯的，今夜你是土耳其人吧~	UNKNOWN
1197	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚总统阿萨德认为，不能寄希望于西方国家，西方国家不可信，也不真诚，他们所奉行的政策完全背离原则和国际法。	UNKNOWN
1198	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯就是国际中敢言的豪迈大国	FAVOR
1199	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特魔国的恐怖主义本质暴露无遗	UNKNOWN
1200	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	要民主和自由？	UNKNOWN
1201	IphoneSE	尽管它可能不会打破什么销量纪录，但应该不会再像iPhone 5c一样以惨淡结局收场了。	UNKNOWN
1202	IphoneSE	SE这么小屏的手机加上只有1136 x 640 分辨率，几乎所有游戏，地图导航，高清视频 都用不了或者看不清，买回去只能当作纪念和当摆设 根本不实用 完完全全的累赘	UNKNOWN
1203	IphoneSE	看到运存，曾经的我也和大家一样很失望，但是回过头来一想，苹果的设计师不是傻子，她们设计的1G内存肯定有他们的道理，肯定是够用，这是毫无疑问的。同时，要照顾到6S用户的心理阴影，如果在价格差距在两千的前提下，仅仅一个压感差异，会对旗舰有致命的打击，会让用户觉得6S严重的无性价比。从而导致旗舰产品价值下滑，这对苹果整体的性价比在用户心目中的地位会下降很多。如果内存1G，并保存流畅性。就能拉开距离。毕竟苹果6也是1G,起码在最近两年时间，苹果开发系统要充分考虑1G运存的机器。试想一下，如果2G运存也2500+的价格，苹果6怎么活？6S怎么活？尽管增加1G运存的生产成本并不高，但销售成本却大很多。这是一盘棋，一盘很大的棋。	NONE
1204	IphoneSE	作为一款外观和功能都没有太大改变的产品，iPhone SE被认为是苹果进一步拓展中国市场的一种途径，其目标针对价格更为敏感的消费者。 	UNKNOWN
1205	IphoneSE	貌似，苹果干什么，总有一些手机厂商也跟着干什么。苹果推出小尺寸iPhone SE，一些手机厂商也和往常一样，迅速跟风。	NONE
1206	IphoneSE	事实上，除了尺寸和造型之外，iPhone SE 和 iPhone 6s 还是存在一些细节方面的差异的。	UNKNOWN
1207	IphoneSE	深夜玩手机总是被砸我是不是比较适合小屏幕的手机好想要#iPhoneSE#	FAVOR
1208	IphoneSE	iPhoneSE真是一款有诚意的作品 SE=sorry everyone	UNKNOWN
1209	IphoneSE	睡了。失望至极，iphone se和5外观几乎没有区别。只是把6s的配置装到了原本的iphone5s里，取消了3D Touch	UNKNOWN
1210	IphoneSE	今晚iphone春季发布会，发布新机iphoneSE！大家拭目以待看看跟我手上用的是不是一摸一样 传闻电源开机键是在上面的不是侧面	UNKNOWN
1211	IphoneSE	屏幕占比小（屏也小）、手机像素差、屏幕分辨率低、高不就低不下。买SE性价比超低...不如买华为P9或者OPPO_R9 .苹果这是要自砸招牌，硬件上不占优势，系统上没安卓自在。苹果7出来估计也就那样，长此以往苹果可以退出中国市场了	AGAINST
1212	IphoneSE	phoneSE，3288 ！！  看着跟5S外观一个样！但功能跟反应速度大大不一样！	FAVOR
1213	IphoneSE	官翻版iPhone 5S，你值得拥有——iPhone SE	UNKNOWN
1214	IphoneSE	像素有所提升，电池能力比以前好很多	FAVOR
1215	IphoneSE	当地时间4月4日，美国分析公司Localytics发布的最新数据显示，iPhone SE上市后第一个周末的销量，在所有iPhone机型总销售量中所占比例仅为0.1%。至于原因......和5s太像，不能愉快地装X？大家都不爱小屏手机了？你觉得呢	UNKNOWN
1216	IphoneSE	iPhoneSE貌似摄像头不外突了，普天同庆	FAVOR
1217	IphoneSE	苹果iPhone SE即将发布，业界预计其售价将是3688元，如此的话这将是必然的陪衬，因为在这个价格段有iPhone 6这款热卖的产品，相比较之下iPhone SE的卖点并不多，然而其4寸屏却未必是大家喜欢的尺寸	UNKNOWN
1218	IphoneSE	我也不否认这款新的iPhone没有多大的市场需求 只是为了喜欢小屏的人设计的 当作一种怀恋和一个等待iphone7的缓冲吧 苹果的设计比起国产机 还是处于完美的	UNKNOWN
1219	IphoneSE	华尔街日报评iPhone SE: 小屏机回来复仇了：有人认为iPhone SE会走iPhone 5c失败的老路，当然也有人认为它可以让苹果焕发又一春。	UNKNOWN
1220	IphoneSE	虽零件与旧机型相同但 iPhone SE 利润不高：尽管外界认为苹果最新发布的 iPhone SE 多数零部件来自旧款 iPhone，但有分析师认为，iPhone SE 的利润率和 iPhone 6s 一样相对较低。	UNKNOWN
1221	IphoneSE	品质不怎么好，，电源键，还有左边的调声音的按键都是松的，，而且电源键，送的程度很大，，一直在摇晃。。非常不好	UNKNOWN
1222	IphoneSE	真机好Q啊啊啊啊啊	NONE
1223	IphoneSE	iPhone SE上市了，令我失望，为什么看起来重视客户体验的苹果没有勇气在中国发布一款双卡双待全网通手机。中国市场这么大，库克看到了钱景，却看不到我们的需求，这样的烂苹果像极了当初的诺基亚。	UNKNOWN
1224	IphoneSE	苹果在本月21日发布的iPhoneSE被认为是iPhone5s的升级替代品。目前在苹果官网，iPhoneSE处于预订状态，而iPhone5s的页面已经被撤下。有消息称，为了准备iPhoneSE的产能，苹果已经停产了iPhone5s。	UNKNOWN
1225	IphoneSE	买这个干嘛，同样的价格可以买很多不错的手机，还以为是前几年，苹果贵依然大面积有人买，现在和苹果媲美的手机太多了。。	AGAINST
1226	IphoneSE	不光是屏幕更小 iPhone SE的指纹识别和屏幕显示都比6s差 也就是说iPhoneSE的指纹传感器与屏幕素质都不及iPhone 6s。	AGAINST
1227	IphoneSE	7mm边框吗？你在逗我，用惯大屏手机的人很难再回到小屏，现在喜欢用小屏幕的人极其的少，感觉苹果要失败！	UNKNOWN
1228	IphoneSE	16G偏小，64G太贵也不需要那么大，大小刚好 价格折中的32G从5S以后消失了，遗憾，不解。不支持SD扩展就罢了，霸道营销相差还这么贵。续航能力还是没多大提升，基本也要一天一充。	AGAINST
1229	IphoneSE	那么贵，4寸，垃圾，那么小玩游戏都玩不了，还有信号差得到死，万能钥匙又不能用，垃圾中的垃圾，千万不要买	UNKNOWN
1230	IphoneSE	iPhone SE的内存证实是2GB，此外该机还采用了4寸Retina屏，1136X640分辨率，搭载A9+M9处理器，120万+1200万摄像头组合，存储空间为16GB/64GB，搭载iOS9.3系统。	NONE
1231	IphoneSE	网上曝光的图看起来不错，不太喜欢大屏手机。兜小	FAVOR
1232	IphoneSE	有些东西看久了会腻，有些东西却越看越顺眼。曾经对iPhone5的板砖设计翻白眼的我现在也会想要一台SE了。说白了感情好像也是这么回事。我问过我哥怎么跟嫂子在一起的，他说追到了就在一起了呗。是啊追到了就好其他好像也没有什么要考虑的。真的没有吗。只要越看越顺眼就好了，对吗。	UNKNOWN
1233	IphoneSE	苹果推出iPhone se，关键外形和5s是一样的，配置是6s的，还不贵，销量肯定不错。对于一个外设服务商，我只想说，谢谢	UNKNOWN
1234	IphoneSE	iPhoneSE用了一天的感受：物流牛逼到爆，10点就送到公司了。包装依然没有梯形口转接头，激活以后貌似联通信号比之前手机有点差。所以可能跟信号不稳和新机器大量装APP比的原因，导致掉电如尿崩，晚上到家只有30%了，拿到新机是90%+的。没用过5s，就是感觉好尼玛膈手…流畅程度绝逼牛逼，毕竟2G运存+A9	FAVOR
1235	IphoneSE	缺点就是没有32G的，16G太小64G太大！这不是故意让人纠结吗！！！	AGAINST
1236	IphoneSE	iPhone SE到手第二天就花屏了.   这运气也太好了，还是苹果真的不行了。	UNKNOWN
1237	IphoneSE	要到下次发布会外观才会有变化，iphone5s价格降低了，嫌贵可以买5s，5s过不了几天就会停产的。在这段时间可以考虑一下。	UNKNOWN
1238	IphoneSE	为毛iphone se的前置只有120万像素！这样怎么能拍出我的美！！！？？？ 性价比这么赞，本来想买的，这要考虑下了。毕竟小屏才有手机的感觉…再也不想用大家伙了！	UNKNOWN
1239	IphoneSE	如果不出意外，在3月15日的春季发布会上，苹果便会带来这款手机。那么，在大屏手机流行的今天，苹果为什么还要逆势反推一款小尺寸机型呢	UNKNOWN
1240	IphoneSE	这次苹果，比起iphone，9.7寸ipad pro更深得我心，终于有小屏可以用Apple Pencil了，感动！买买买。对比下来SE性价比超高，有想法 ，夏天女生适合拿小手机，用惯plus，4寸需要适应，就便携性来说完胜，鉴于S系列更好些，等7S还得两年，不如先入SE玩。卧槽，突然之间把自己安利说服了 	UNKNOWN
1241	IphoneSE	RBC Capital Markets分析师Amit Daryanani已在一份投资者报告中表示，鉴于苹果公司将在iPhone SE当中使用优质组件，因此，iPhone SE有可能最少卖549美元，约合人民币3554元	UNKNOWN
1242	IphoneSE	iPhone SE的推出对苹果毫无疑问是一种倒退，因为并不支持上一代iPhone 6S支持的3D Touch。我认为不支持的原因并不在于应用不成熟，而是加入3D Touch功能需要改进屏幕，而这肯定需要对建立在iPhone 5外观基础上的SE进行改进，改进意味着成本增加，只知道赚钱和玩供应链的库克是不会这么做的。	UNKNOWN
1243	IphoneSE	携带方便，大小合适，，单手操作，特别开车难免看看手机，se很好的解决了！	FAVOR
1244	IphoneSE	外观上没有新意，性能有所提升，价格上就不怎么尽人意，总的来说还行，但是不会去买	UNKNOWN
1245	IphoneSE	当初买5s是被外观吸引了！听说，5色，用6的外观和中不溜的配置。 外观输5s配置输6s 搞什么	UNKNOWN
1246	IphoneSE	本来还想买个玫瑰金的，居然黄屏，算啦。等iPhone7好了	UNKNOWN
1247	IphoneSE	iPhone SE是什么鬼，和iPhone5S长得一样还贵那么多，装逼都不好用。又是一个短命手机，我赌五毛。	UNKNOWN
1248	IphoneSE	苹果将在3月份将会推出4英寸iPhone5se，配置会低于6s以及6sp，而且并没有3DTouch功能 屏幕、摄像头、处理器、电池等等并没有再次升级看了苹果需要它与中低端的手机厂商竞争并抢占市场，看了又是场腥风血雨	UNKNOWN
1249	IphoneSE	刚入却没法正常使用的#iPhoneSE# 平时不发出声音也会弹siri,且退不出关不掉，关掉siri后会出现语音控制界面，今天拿去苹果售后检测没有任何问题，而且home键估计也不怎么好用,重装系统两次然而并没有卵用	AGAINST
1250	IphoneSE	iphone SE 这配置…这价格…真的吧国产机秒的渣都不剩？还有什么理由不用它？因为没有情怀么？	UNKNOWN
1251	IphoneSE	三月苹果将举办春季发布会，其中最引人关注的产品是全新升级4吋新手机 iPhoneSE，综合多家外媒的最新消息，苹果这款新机，将不会使用陷入鸡肋争议的3D触屏技术。	NONE
1252	IphoneSE	自从2007年iPhone问世以来，手机屏幕变得越来越大。北京时间3月22日周二凌晨1点，苹果将召开发布会，CEO库克预计会推出新款小号iPhone，库克的举动无疑是反潮流的；一些用户不喜欢大屏设备，苹果希望新iPhone可以引诱他们升级。	UNKNOWN
1253	IphoneSE	便宜不了，主要面对喜欢小屏又嫌5s配置太低的人，压感屏其实在很多人眼里都是一个然并卵的功能，喜欢4寸的人真不一定需要	UNKNOWN
1254	IphoneSE	iPhonese还不错还有玫瑰金	FAVOR
1255	IphoneSE	配备A9+M9的iPhoneSE感觉外观太没诚意了……	AGAINST
1256	IphoneSE	phone SE 这配置…这价格…真的吧国产机秒的渣都不剩？还有什么理由不用它？因为没有情怀么？ 	UNKNOWN
1257	IphoneSE	iPhoneSE各方面性能优于5s啊，也主要考虑了很多消费者比如一些中国消费者喜欢小手机的特点。感觉会大卖，16G, 399美元。	FAVOR
1258	IphoneSE	因为都是库存芯片啊……人家拆解了都发现内存颗粒和soc芯片实际上是去年六月八月生产的，那时候恰好是哪部手机发布之前几个月呢……	UNKNOWN
1259	IphoneSE	美国通过苹果6抢走中国手机高端市场，难道拱手让出或被剥夺拥有全部中国手机制造业的中低端市场份额！怎么办？针对强大的苹果手机，我有一[科技小妙招]让中国手机守着一方市场！我需马上投入资金把它搞出来并适合中国所有手机！	UNKNOWN
1260	IphoneSE	屏幕4.0单手易操作，方便携带，分辨率清晰。	FAVOR
1261	IphoneSE	体验了会iPhone SE 大概是目前运行最快性能最强的iPhone 上手第一感觉全键盘输入稍显不适应 喜欢小屏的不容错过	UNKNOWN
1262	IphoneSE	我想众筹买iPhonese手机，有谁想要支持我的，以后有了钱，加倍奉还。说到做到～～～～～～ 	UNKNOWN
1263	IphoneSE	iPhone SE很有吸引力。这个外形是所有手机中我觉得最好看的，价格相对低廉同时配置强大，苹果系统的易用性更不用说。只是用过大屏幕的，很难在接受小屏了，retina也不行…	UNKNOWN
1264	IphoneSE	iPhone SE已有货！小6s，作为苹果史上性价比最高的手机，值得入手。	UNKNOWN
1265	IphoneSE	我觉得se挺好的呀 我就喜欢5s的外观，本来准备买5s的，结果出了这款内外结合得太合我意了 	FAVOR
1266	IphoneSE	3288的价格买到6s的配置不错啦，iphone se翻译出来是iphone special edition吧	UNKNOWN
1267	IphoneSE	用了几天最大的感觉就是流畅，运行速度快。以前用5s也没觉得慢，但是SE真的很快，所以一对比就感觉到了。总体性价比真的挺高。有需要的可以入手~	FAVOR
1268	IphoneSE	虽然苹果官方说，iPhone SE不会步5C的后尘。但我觉得现在16G的内存根本不够用，可他们还在出16G的手机，为啥出32G的那么难？标配虽说三千多，那顶配的不就4K起步了！其实，它并不便宜！	UNKNOWN
1269	IphoneSE	突然意识到一件事，今年的iphone是SE的话我是不是要至少明年才能换手机了 ……用惯plus之后无法面对小屏啊。	UNKNOWN
1270	IphoneSE	iPhone SE还不错啊！配置、价格都是亮点！如果不是和5s长得一样，我都想换掉5s了！	UNKNOWN
1271	IphoneSE	如果苹果没有搞饥饿营销的话，那IPHONE SE真是很吃香啊，在东京问了两家店都是没有货，一个劲的鞠躬道歉，吓得我也鞠躬，这是要互跪嘛。。。当鼓起勇气去问有没有货的时候。。。不开玩笑，整个手都在抖，麻痹激动啊，简直为自己的这点出息感到震惊了。在此强烈鄙视那些随身带两个IP手机的某些人	UNKNOWN
1272	IphoneSE	不管iPhoneSE怎么不招人待见，可是华为，中兴，vivo，oppo.等等这类大牌子手机，在外观上哪一个不是照着苹果做的，都没有自己的特点。	UNKNOWN
1273	IphoneSE	苹果今晨发布iPhone SE，外型沿用5s，性能翻倍；4英寸屏幕搭载A9处理器，后置1200万像素摄像头，支持Live Photos与Apple Pay，很遗憾并不支持3D Touch；16GB和64GB国行售价分别为3288元和4088元。	NONE
1274	IphoneSE	经过两个多月的猜测，iPhoneSE虽有小惊喜，但也与行业的猜测没有什么大出入。把iPhone6s的性能配置，放进了iPhone5S的外形中，iPhoneSE有了一种重拾经典的意味	UNKNOWN
1275	IphoneSE	麻烦那些买了iPhoneSE的微博网友们发几张实拍图片看看，顺便说说用着感觉如何，本人打算入手一台。	UNKNOWN
1276	IphoneSE	跑分软件安兔兔正式放出了iPhone SE的跑分信息，虽然这款手机身材娇小，但是性能方面却是相当恐怖，64GB版本iPhone SE在安兔兔上跑出了13.4万分的成绩，直逼三星S7、小米5等一众安卓旗舰。值得一提的是iPhone SE的内存也证实是2GB。	UNKNOWN
1277	IphoneSE	硬件升级了 适合小屏用户 精巧 流畅 价格也比较亲民了 要是这个机做成无边框的时候 那就更好了 绝对比6好卖 可惜了 电池续航可以 拍照给力 屏幕效果这些都跟上现在的机子了 就是设计上没有变化 欠缺	UNKNOWN
1278	IphoneSE	虽然苹果系统做的很好，但是高价位的确“诱惑”了不少国人的心。目前国产旗舰在千元左右，苹果se定位3000以上，显然还是有些高。如果说行货价位偏高，美国仅卖2600不到，高价格相反更符合一批国人的“心愿”。	UNKNOWN
1279	IphoneSE	果然有iPhone SE果然有中国的因素 果然是6s的配置 一点新意都没有……	UNKNOWN
1280	IphoneSE	最近几个月一直认为2016年二季度将是智能手机产业的一个中期的景气拐点。苹果应该是看到情形不妙，推出 iPhone SE清理 6s库存部件，顺便向下打压中档安卓机市场。有些今年出货量目标定太高的公司，反应速度和库存管理能力差，会害死一大批自己的上游供应商。	UNKNOWN
1281	IphoneSE	IPhone SE真是小屏手机爱好者的救星，幸好还没买Z5P充值信仰，5S终于可以换掉了。	UNKNOWN
1282	IphoneSE	iPhone SE的外观太让人失望了，也许价格会成吸引点吧	UNKNOWN
1283	IphoneSE	苹果发布se 6s配置。用了四年的iPhone4s是不是该换个新的了 可我就是喜欢3.5英寸一只手任意操作，4s继续用着	UNKNOWN
1284	IphoneSE	尽管配置出来的时候满满的失望 不过今晚看完发布会又动了买的念头 别再说不如买个5s了 真正用了5s就知道了 iOS7系统已经处于被淘汰的边缘了 越来越多的应用已经放弃iOS7了 可是如果升到iOS9又会卡得要死 基本跟板砖无异 出了se后 5s真的是走到末路了	UNKNOWN
1285	IphoneSE	日前是国行iPhone SE正式发售第一天，很多预定用户拿到了iPhone SE新机。不过，不少网友吐槽，自己拿到的新机居然是黄屏的，“比旁边人的iPhone 5S还要黄”。从网友晒出的图片来看，iPhone SE屏幕部分区域明显发黄，尤其是屏幕的四边。	UNKNOWN
1286	IphoneSE	价格高没人买 印度iPhone SE备货少得可怜：看看我们中国市场，光是初期预订就突破 350 万台了。	UNKNOWN
1287	IphoneSE	少人買，零售商自然少入貨，少入貨，就自然容易缺貨。又或者蘋果故意不出貨，營造大賣的景象，這是蘋果一向的技倆。	UNKNOWN
1288	IphoneSE	希望大家都不买iphonese这样发售了就没人和我抢了！最喜欢小手机，回归5s的大小我简直不能太嗨皮。。。是我这样手小又是手机克星的人的绝配啊！！！	FAVOR
1289	IphoneSE	对于SE，没有想买的欲望。。。	AGAINST
1290	IphoneSE	讲真，对iphoneSE很心动，但是又很期待iphone7，心塞	UNKNOWN
1291	IphoneSE	当SE刚刚睁开眼睛看到新主人对他说第一声“Hallo”的时候，主人却说：“怎么是黄屏，退了退了。”想想SE也是够可怜。	AGAINST
1292	IphoneSE	智能手机主流已然大屏化，苹果干嘛还要再发4寸新机？小屏机市场需求不小。去年iPhone 5s全球销量3000万部，两成苹果用户仍在用iPhone 6之前机型，新兴市场期待低价机型。对销量停滞的苹果来说，这块数千万销量的细分蛋糕不容放弃。	UNKNOWN
1293	IphoneSE	个人认为苹果不会发布iphonese plus	UNKNOWN
1294	IphoneSE	终于等到小屏苹果了，一直想换手机，6S太大，5S想买个用，但是发现这个了以后就一直等着。	UNKNOWN
1295	IphoneSE	iPhoneSE黄屏验证了一句俗语便宜没好货	AGAINST
1296	IphoneSE	可以睡了，iPhoneSE和5s基本外观一样，多了一个玫瑰金，性能大约是5s的两倍和6s差不多，但相比6s少了很多功能	AGAINST
1297	IphoneSE	说句实话，没用过大屏的老说小屏怎么怎么好，当你用过大屏再拿起小屏，真有那种想立马扔掉小屏的冲动！	UNKNOWN
1298	IphoneSE	苹果公司将在本月晚些时候发布一款新的4英寸iPhone——iPhone SE。一时之间看不明白这个“SE”命名方式的人很多，而早前的消息表示这款新iPhone将被命名为iPhone 5SE	UNKNOWN
1299	IphoneSE	你以为iPhone SE卖便宜 它就挣得少了吗？：iPhone SE 并不像外界说的那样，因为售价便宜，因此利润率大幅降低。	UNKNOWN
1300	IphoneSE	对iPhone se有点心动了，价格可以忍，指纹解锁可以忍，就是不知道四寸屏幕能不能忍啊	UNKNOWN
1301	IphoneSE	用惯“大屏”手机就一定回不去了吗？对我来说答案是否定的。相反，“小屏”手机这久违的手感是“大屏”永远体会不到的。iPhone SE代表了IOS手机设备里的“小屏”典范。而对于安卓阵营来说，一款兼具性能与颜值的“小屏”典范会出自哪家之手呢？值得期待！	UNKNOWN
1302	IphoneSE	关于苹果se：小屏大世界。苹果梦做得很好，想做个细分的小市场，无缝衔接。但以我看来，在我们普遍爱好虚荣的国度里，这款手机占不到便宜。比如，一个新的se给你换iphone6？你换不？我反正不换。苹果作为显摆之物，你却要满足我的生理需求，爱不起来。	UNKNOWN
1303	IphoneSE	还行吧 就是屏幕太小 每打一个字母 都要重复几次才正确 别说 这段话我打了二十多分钟才打完🙄😤	UNKNOWN
1304	IphoneSE	只想说能不能加个防水功能！iphone6掉水里就下岗了	UNKNOWN
1305	IphoneSE	外观好看，不错，菱角分明，硬件系统强悍，屏幕小了点。如果以此外观推出4.7屏幕的手机，那简直完美至极。	UNKNOWN
1306	IphoneSE	讲道理，iphone se这个配置这个价格，我心动了	UNKNOWN
1307	IphoneSE	我就想知道它的主要功能是什么。 有没有特殊的功能	UNKNOWN
1308	IphoneSE	摸了摸 iPhone SE ，单手体验确实爽！阅读这块，估计不适应。S7系列也体验了下，拍照确实牛逼。对于外形，被 S7 edge 深深被毒到了。	UNKNOWN
1309	IphoneSE	很多人挺搞笑的，说苹果就必须要越造越大才有人买，那你怎么不干脆去买个电脑 买iphone6 plus纯属为了显摆有钱的大有人在，不想换plus的，不是买不起，只是喜欢小屏而已。so，苹果出了iPhoneSE怎么就要被淘汰了！中国喜欢小屏的人多着呢	FAVOR
1310	IphoneSE	哈哈哈哈哈哈iPhoneSE 为什么和5s一个样啊	UNKNOWN
1311	IphoneSE	iPhone SE自发布以来频频爆出小问题，如黄屏、摄像头金进灰、边缘触控不灵敏等。近日又有外媒机构测试了iPhone SE的硬度，在经过一系列测试后发现其耐用度可能不如4.7英寸的iPhone 6s和5.5英寸的iPhone 6s Plus。	UNKNOWN
1312	IphoneSE	感觉iPhone SE很适合我，性能很好，又是我最爱的可以单手操作的小屏，而且从5s默默升级也不会引人注意 外观也经典～	UNKNOWN
1313	IphoneSE	有人说研发成本，肾四肾六研发高我认了，比前代突破大点，SE这个披着肾五皮肤的肾六还研发费用？设计和部件都是现成的	UNKNOWN
1314	IphoneSE	用一块秒杀上代旗舰的CPU，一个老旧的外形设计，加上一个烂屏幕，卖旗舰五分之三的价格，这就是红米note3和iphone se。	UNKNOWN
1315	IphoneSE	在发布会上iphone se的出现,也算是毫无悬念。虽然回归4英寸小屏,但外观方面仍走着iphone5、6系列的老路。多多少少有黔驴技穷的感觉,走在大街上拿着iphone se,别人还以为是过时的5s,所以一般人买se 应该会选择玫瑰色,这样轻易的可以分辩出来。有些报道指出se拥有iPhone 6s 的配置和5s的外形,这句话只说对了一半,因为它没有3D touch的主流技术,指纹识别速度比6s慢一些,跟诺基亚的做法如出一辙,削减一些功能,尽管有些人认为它是史上最便宜的iphone手机,但是怎么看像是向国产手机靠拢,售价方面,虽然不需要割肾,但绝对不便宜。	AGAINST
1316	IphoneSE	再过两周，苹果新机iPhone SE就要上市了，这是苹果在“中低端”市场的又一次试水，是总结过iPhone5C失败经验后的又一次起航，但iPhone SE的市场前景很难令人放心	UNKNOWN
1317	IphoneSE	非常好，我就喜欢4英寸的手机，而且运行起来也非常快，价格也还行	UNKNOWN
1318	IphoneSE	各路人马早已放出关于苹果春季发布会的种种消息，这一次苹果不再“比大更大”，反而要推出更小的iPhoneSE和iPad Pro。要想理解苹果为什么要“往回走”，从苹果的用户群变化来研究或许是最好的着手点。	UNKNOWN
1319	IphoneSE	昨晚熬夜看了发布会，今天早起又看了看具体的配置。iPhone se 真的好尴尬，性能虽然和6s差不多，但是你1G运存，还能不能还好的做一个小屏旗舰呢。我感觉买se的完全就是情怀，现在我依然认为，iPhone 5s的工业设计与手感最棒没有之一！	UNKNOWN
1320	IphoneSE	保佑我不要买到三星cpu的iphone se 不要买到电源键松动的ihone se 不要买到黄屏的iphone se	UNKNOWN
1321	IphoneSE	iphoneSE和6s拿到手里感觉重量差不多重，但屏幕用起来有点感觉不习惯了。	UNKNOWN
1322	IphoneSE	用了五年爱疯4的胖子终于等到了适合他的机型  爱疯se…	FAVOR
1323	IphoneSE	就是太贵了不知道要买几个肾	AGAINST
1324	IphoneSE	据说美国认为iPhone se是为中国人定制的。因为中国喜爱苹果，又买不起。所以便宜的iphone se会大行其道。我说这误解了中国人，即使工资2000也会咬牙买个6P，不会买个小屏的iphone se明摆着告诉大家他穷。要选价廉物美的，中兴华为小米，中国有太多选择。se连小偷也不偷，买苹果不买贵的，买来有卵用？	UNKNOWN
1325	IphoneSE	今天是苹果4寸新机iPhone SE正式上市的日子，很多预订的用户也第一时间收到了新机，问题也随之而来，目前网友反应最多的就是“黄屏”。	UNKNOWN
1326	IphoneSE	今天去苹果店试玩，觉得iPhoneSE真的很鸡肋	AGAINST
1327	IphoneSE	智能手机是电话短信和影音娱乐一体的，那肯定要屏幕大一点的。你现在出这么个功能机的小屏幕，配置超过苹果6的了，让苹果6情何以堪？！	AGAINST
1328	IphoneSE	不行我要吐槽！新机跟6s一毛一样的配置我真心是日了狗了 莫名其妙地那2000块就平摊到了那多出来的0.7寸屏幕上	UNKNOWN
1329	IphoneSE	是啊，苹果手机在美国也就是一个千元机了，来到中国就这么贵了，坚决不买。	UNKNOWN
1330	IphoneSE	我实在看不懂苹果为啥要做4寸的iPhone，你们一个个嚷着要小屏小瓶，说的好像只要出了你们都会买一样	UNKNOWN
1331	IphoneSE	日前，有网友曝光疑似苹果4英寸新iPhone包装盒，上面赫然写着iPhoneSE字样，同时16GB也意味着该机容量仍是16GB起步，支持全网通、NFC和GPS，因此该机也会支持苹果Apple Pay移动支付服务。此外，其还表示，iPhoneSE中国首发，颜色为四种，容量只有16GB和64GB。	UNKNOWN
1332	IphoneSE	4英寸新机发布？iPhone 5s也许才是大赢家：不知道这一次，苹果能不能让小屏手机重新火起来？	UNKNOWN
1333	IphoneSE	在6s和SE之间，我居然也有选择综合症，小屏iPhone的使用体验其实并不比大屏幕差，最大的不同就是要做过多的滑屏动作，屏幕显示内容的确局限性很大。	UNKNOWN
1334	IphoneSE	不出意外，苹果iOS9.3正式版将在北京时间3月22日凌晨一点发布会结束后正式放出，并作为iPhoneSE、9.7英寸版iPad Pro的默认系统一起搭载上市。	UNKNOWN
1335	IphoneSE	看完5se感觉水果今年可以歇了，对iphone7都没什么期待了。另外水果这个16G上面是64G的这个内存分级营销方式真的是反社会，反科技发展，库克几乎可以堪称业界毒瘤了。	UNKNOWN
1336	IphoneSE	完全不担心它的质量啊。i5的时候摔的屏幕都碎完了，完全不能显示，外壳也掉了……仍然可以连接电脑备份资料。	UNKNOWN
1337	IphoneSE	对于买大还是买小，就跟吃饭用大碗还是小碗一样，自己觉得够就行呗。	UNKNOWN
1338	IphoneSE	i5塞进i6的配置库克真会做生意！	UNKNOWN
1339	IphoneSE	IPhone6s和iphoneSE傻傻分不清楚	UNKNOWN
1340	IphoneSE	特别喜欢苹果5S 方方正正，金属倒角！ 但是5S落伍了！特别可以！ 但是没想到发布了这款SE！那必须买	UNKNOWN
1341	IphoneSE	好多人钟爱的5S！但是不满意5S的配置！现在iPhone SE 终于可以满足你的需求了，它有5S的外观，6S的配置，有4色可选！	UNKNOWN
1342	IphoneSE	到底入手哪个呢，因为之前有使用iphone的经历，所以还是认为安卓手机比较好用，但是安卓没有小屏手机，对使用大屏手机还是不太适应，摩托罗拉X极的外形真心不错，但屏幕太大，影响了手感，相对说iphone se的手感肯定要好，但还是用着不太习惯，要是X极有mini版的就好了，也想使用下摩托罗拉的手机。	UNKNOWN
1343	IphoneSE	苹果4英寸新机iPhone SE已经正式发布，该机相当于将iPhone6s的配置装进了iPhone5s的机身，苹果像往常一样没有公布新机的运行内存，但据外媒BGR爆料称该机仅有1GB RAM	UNKNOWN
1344	IphoneSE	SE很赞，4S是最经典的一部手机，5S是苹果做得最好看的一部手机。SE结合了5S好看的外观和6S更优秀的配置，是一次很不错的升级。	FAVOR
1345	IphoneSE	iPhone5 SE 一出来，对国内那些总想进军「高端」（主要是价格高）的厂商简直是当头一棒。同样三千块，我买你「高端」的 vivo 还是 OPPO 还是小米 5 高配版呢？	UNKNOWN
1346	IphoneSE	回答我 iphone5se值不值得买？	UNKNOWN
1347	IphoneSE	坑爹。iPhone se。就是缩小版的6s。价格确比6s美丽多了。好难过。	UNKNOWN
1348	IphoneSE	喜欢屏幕小的苹果可以买，但是我不喜欢苹果的系统，真的不适合操作，想要后台的时候没后台。，不想要后台的时候一直都有后台，清理后台都累死了，价格被炒的太高了。等降价了可以考虑下。，	AGAINST
1349	IphoneSE	iPhone SE相比6s少了3D Touch、128G内存选择、双域像素、LTE-Advanced、WIFI-MIMO、气压计，指纹识别还是第一代，前置120万，毕竟讲了半天回收和环保，哪个智障去买翻新机	UNKNOWN
1350	IphoneSE	从特斯拉和iPhone看出产品特色很重要 先做出概念讲出逼格吸引到特定逼格用户 再激发出全民逼格 做出平民化的产品 那么说5SE还真是一款意义的产品了啊	UNKNOWN
1351	IphoneSE	苹果iPhoneSE虽然看起来可能会比iPhone6s低一个档次，但是在某些配置上并不输iPhone6s。	FAVOR
1352	IphoneSE	5S的外表，6S的内心，iPhoneSe却是在苹果家族转型升级中推出的非常低廉的休憩！	UNKNOWN
1353	IphoneSE	不敢买，单单从中国首发这一点就看出问题来了，国外都在回收旧苹果，回收的去哪里了，可能这一批就是，买了怕被坑，还是等7，或者买6s，贵也贵不了多少，万一买个全身有毛病的，用不了几天的，给自己找麻烦的，不如不买，怕闹心	AGAINST
1354	IphoneSE	“苹果和上游供应商可能在利用iPhone SE消耗iPhone 6s库存的零部件。而这款四寸机也普遍被认为是在iPhone 5S的机壳内部，装入了iPhone 6s的硬件配置，苹果并未重新设计一部新的四寸手机。”——去库存还能当新品卖，苹果好“机智”！但这样真的好吗？	UNKNOWN
1355	IphoneSE	从来没有如此的迫切的渴望iPhone出新款手机，小屏的手机。唉，也要考虑我们这些4.0的忠实用户啊！现在Siri动不动就跳出来，大大影响到我的日常使用了。	UNKNOWN
1356	IphoneSE	iPhoneSE就是为了清库存的	AGAINST
1357	IphoneSE	iPhone SE黄屏的问题，其实在之前的iPhone 5和iPhone 5S刚上市的时的情况如出一辙，并不算什么新鲜事儿～按照官方解释和以往的经验来看，这是粘合剂在干燥的过程中，会让屏幕出现发黄的现象。一般来说，这种情况在正常使用过程中慢慢消失。回头看看5、5S、5C就清楚了了。SE的按键松动倒是确实存在的	UNKNOWN
1358	IphoneSE	不是说苹果是历史性的倒退，而且“我们”自己把苹果定义的太“未来了”，非得有大动作，新亮点的才能是苹果？最近都是吐槽SE的，可是，你咋不看看你现在用的手机又有多少亮点？个人觉得。人家又不傻，能发布4寸机，肯定这方面还是有市场的（个人并不喜欢大屏），苹果能从大屏回归小屏，国产机敢玩吗？而且被誉为史上最便宜的苹果，国产机迎接好挑战了吗。感觉必定对安卓中高端有一定冲击！（个人理解，不喜勿喷）	FAVOR
1359	IphoneSE	Apple并没有为了iPhone SE重新发明任何东西。越来越多分析师认为整体手机市场降温，但中低阶智能手机市场热度升高，而配备完整功能的产品只会出现在像是三星S7这样的旗舰机种；因此如果Apple的16GB版本iPhone SE售价只有399美元，我们初步估计是，iPhone SE成本约为220美元。	UNKNOWN
1360	IphoneSE	iPhoneSE电池续航真不是盖的，重度使用一天无压力，但到20%时得开启低电量模式	FAVOR
1361	IphoneSE	我相信随着iphone5se的发布 iphone5s的销量也会迎来第二春 iphone作为手机行业的风向标 不知道会不会引起其他手机厂商的跟风效仿 一大波小屏手机正在路上。。。	UNKNOWN
1362	IphoneSE	惯了大屏手机 #iPhoneSE# 这小手机放兜里总怕丢了 感受不到它的存在	AGAINST
1363	IphoneSE	居然还想要一个iphonese！我只是图新鲜喜欢新手机的感觉而已	UNKNOWN
1364	IphoneSE	生活不止眼前的苟且我还关心3个小时后的iPhonese好会卖成什么样子	FAVOR
1365	IphoneSE	PhoneSE就这么大，iPhone6就这么大，iPhoneplus就这么大，尺寸就像1元、5元、100元，人民币那样。	FAVOR
1366	IphoneSE	iPhone se上手体验，，，  没有我6s好。	UNKNOWN
1367	IphoneSE	我觉得se挺好啊 为什么会有人说大屏换小屏是不可能的 我就喜欢小屏啊 也只有苹果敢把屏幕往小了做 坐等了	UNKNOWN
1368	IphoneSE	SE的造型，我个人非常喜欢，希望将来还有se二代，小屏幕手机，拿在手里很优雅，看起来也比较扎实，5s苹果最亮的手机。	UNKNOWN
1369	IphoneSE	你们有钱你们买 我就看看  399刀其实性价比挺高的	FAVOR
1370	IphoneSE	一台 iPhone SE 暴露出 Apple 供应链无数内部机密	UNKNOWN
1371	IphoneSE	短期内必然会给过去没有覆盖到的用户群体一个刺激，但是3000多这个价位始终是一个高不高低不低的尴尬区间。	UNKNOWN
1372	IphoneSE	昨天去了广州天河城数码，也就是广州卖手机最大的市场，我进专卖店问店员，有没有客人买到黄屏的？店员说不知道，至今没有开过，天啦，16g都没有一台卖掉，这个市场多差	AGAINST
1373	IphoneSE	我的16GiPhone 4 从11年用到现在，用不了4g网络、因没升级系统一直用iOS6所以下载不了一些新的app、容易卡等等都忍过来了，但最近用的聊天软件kakao talk却让我升级最新版本，不升级就不能使用，以此逼我不得不换手机了。喜欢小屏幕的我，买iPhone SE 还是等iPhone 7？	UNKNOWN
1374	IphoneSE	关于iPhone se，其实我只是感兴趣那个护眼的功能 毕竟每天晚上即便屏幕亮度调到最低也还是觉得好亮好刺眼……	UNKNOWN
1375	IphoneSE	说实话这手机一丁点吸引力都没有，我是一个等一夜都要等到看了发布会才睡的人，这货我压根就没注意他，只是知道他发布了，现在来看看 是个啥子，看样子和预料的一样	UNKNOWN
1376	IphoneSE	据外电报道，加拿大皇家资本市场（RBC Capital Markets）在对苹果供应链进行调查后预计，苹果即将上市的4英寸iPhone5SE在今年的出货量将达到1000万部	UNKNOWN
1377	IphoneSE	系统没得说 苹果做的就是系统 开了很多后台依然流畅 再好的安卓时间长了照样卡成屎	FAVOR
1378	IphoneSE	Iphone SE 今天拿到手，系统运行还不错，但手感和质感方面上不及6系，下不及4S，其他待使用后感受。	UNKNOWN
1379	IphoneSE	有廉价好用的中国货，再高价买屏幕那么小，价格那么高的SE是不是傻？	UNKNOWN
1380	IphoneSE	在清明假期时我带着 iPhone SE 出游，因为身上带的东西有点多，所以留给我操作手机的手只有一只，当时我才真切感受到了 4 寸小屏的「美好」，屏幕上每一个角落我都能通过拇指去触碰。	UNKNOWN
1381	IphoneSE	Phone SE主要市场价格对比：欧洲仍最贵：美国 64GB 版和国行 16GB 版价格差不多，无论如何这也是有史以来最便宜的 iPhone 了。	UNKNOWN
1382	IphoneSE	自iPhone 6s发布以后，IOS生态系统就进入了2G内存的时代。1G内存的手机包括iPhone 6在内的手机都会被迅速淘汰。一旦后续系统升级，1G内存必然卡到死，IOS 10就更不用说。所以iPhone 5Se这种手机可以很好地应对小屏癖，真是想做长线使用直接上6s，要不就安卓老老实实的。	UNKNOWN
1383	IphoneSE	iPhone 5/5s手机壳/膜别扔 可用于iPhone SE：相比以往的 iPhone，这次 iPhone SE 配置不俗，价格还很亲民，国产厂商要伤脑筋了。	UNKNOWN
1384	IphoneSE	投资机构看好iPhone SE: 今年可卖1500万部。你觉得呢	UNKNOWN
1385	IphoneSE	要是苹果把这款se的屏幕做到跟6一样大的话，我感觉除了se所有都要完，不直安卓要完包括苹果6的所有衍生型号也都要完，问啥库克船长不愿意一剑封喉呢	UNKNOWN
1386	IphoneSE	很多人挺搞笑的，说苹果就必须要越造越大才有人买，那你怎么不干脆去买个电脑 买iphone6 plus纯属为了显摆有钱的大有人在，不想换plus的，不是买不起，只是喜欢小屏而已。so，苹果出了iPhoneSE怎么就要被淘汰了！中国喜欢小屏的人多着呢	UNKNOWN
1387	IphoneSE	从曝光的信息来看，4英寸的iPhone新机不仅颜值很高，重要的是性价比较为突出，价格方面预计会在4000元左右。有调查显示，有41.6%的网友表示4英寸的iPhone很适合单手操控，必须鼎力支持；还有30.7%的网友表示，如何4英寸iPhone的价格和配置都相对合理的话就会考虑。	UNKNOWN
1388	IphoneSE	还Iphone5SE……咋，库克这是去卡普空进修了？以后是不是还有各色mod、外壳dlc啊？ 再来个season pass……过两年再来个经典高清重制版（提高配置）……再过两年来个重制合集，包含123456啥的……能不能行了……	UNKNOWN
1389	IphoneSE	iPhone se，基本上是6s的内部，5s的外型。个人认为，成败在于两点：第一，摄像头；第二，内存。如果摄像头还是突出的或者内存还是1g的话，那我会很失望的。	UNKNOWN
1390	IphoneSE	iphoneSE 还是不错的。有闲钱的真的可以买。当5S使，低调而富有内涵。	FAVOR
1391	IphoneSE	iPhone SE的Sim卡针和以前的造型有所不同，更像是一根曲别针。	UNKNOWN
1392	IphoneSE	很好的手机，性价比高，比国产好的没话说，国产一年一环 苹果用5年8年没事不卡不迟钝，黑粉们哪个牌子派来的去哪里带着去，有意思吗？不喜欢就不要买，到处乱喷 这就是素质。	UNKNOWN
1393	IphoneSE	Iphone SE 的手感实在是太好了	UNKNOWN
1394	IphoneSE	哇 今日放晚学翻到屋企 一进入自己房间第一眼就见到一台iphonese5放系我写字台	NONE
1395	IphoneSE	听说iPhoneSE回归5的屏幕，掷地有声一句：老娘就知道！当初5S给自己摔了，恨不得重新买一个。最后因为价格和6差不多，再加上貌似要停产5的消息....终于等回一手掌握的日子了	UNKNOWN
1396	IphoneSE	盖世S4这个手机陪我了3年。不离不弃终于有退休的一天了。 新机iPhonese 等了你多久终于要出来了4寸机。3:31号回武汉并给小S4放回当初买你的盒子里。	UNKNOWN
1397	IphoneSE	全球财经新闻CNBC报道称，苹果新发布的小屏新机iPhoneSE在中国已经有了340万部的预订量。看来苹果的策略起到了效果，史上最便宜的iPhone SE成功激起了中国市场消费者的购买欲。在所有340万部iPhone SE中，最受欢迎的配色为玫瑰金以及金色两种配色。	UNKNOWN
1398	IphoneSE	什么鬼！还se 乔帮主在世的话绝对不会用这么奇葩的名儿，更不会一会儿产个大屏，一会儿弄个小屏，时不时还整个中不溜，外观耍花样系统却无任何实质性的突破，看来Steve Jobs的理念都快被抛弃差不多了   用来用去都觉得乔帮主的4s最经典，还是决定好好爱护我的小黑	UNKNOWN
1399	IphoneSE	看到6说丑，还是5s漂亮，现在人家SE一刀不改还升级配置，价格还比塑料5c便宜，你们现在又说SE丑还有黑边，你们要是嫌贵就说嘛，大家都一样，说出来没什么不好意思的。（反正你们边骂边买。	UNKNOWN
1400	IphoneSE	Iphone SE可能会成为Iphone5 、5s粉的心头好。因为它除了便于拿握的4寸机身，还有5s两倍的CPU和三倍的GPU，真真是5s的身，6s的心。而且售价很亲切，64G内存售价4088人民币。 比起之前的新机， 这可省了三分之一的肾哪 	UNKNOWN
1401	IphoneSE	iPhone SE 是一部定位及其精准的手机，目标人群就是那些喜欢 iOS 系统和小尺寸手机的消费者，不得不说库克还是很会做生意的。让尽可能多的用户进入 Apple 的产品生态中去，这也是 Apple 一贯的做法。iPhone SE 是一部定位及其精准的手机，目标人群就是那些喜欢 iOS 系统和小尺寸手机的消费者，不得不说库克还是很会做生意的。让尽可能多的用户进入 Apple 的产品生态中去，这也是 Apple 一贯的做法。	UNKNOWN
1402	IphoneSE	四寸屏幕就算是1600毫安不玩游戏电量颇可以了，四寸屏回归，你的手拿起来更加舒服，而且价格对比各种苹果高大上其它产品来说真的良心多了	UNKNOWN
1403	IphoneSE	SE屏幕上端真的是黄了一截  信号也是醉了，另一个手机满格，这始终两格	AGAINST
1404	IphoneSE	用一些分析师的话来说，iPhone 应该是一个伟大的标志，它的出现应该是一场能令我们感觉到兴奋的 Show 。 iPhone SE 显然是将注意力放到了价格上面，它小小的体积携带着不可思议的力量是前所未有的，坦率的说，它值得拥有。	UNKNOWN
1405	IphoneSE	这就是ios9.3的night shift的保护色 你们感受下 终于不会半夜打开手机瞎眼 至少这个程度可以缓解下 省不省电待我使用几天再说 暂时看来不怎么卡顿	FAVOR
1406	IphoneSE	昨晚熬夜看了发布会，今天早起又看了看具体的配置。iPhone se 真的好尴尬，性能虽然和6s差不多，但是你1G运存，还能不能还好的做一个小屏旗舰呢。我感觉买se的完全就是情怀，现在我依然认为，iPhone 5s的工业设计与手感最棒没有之一！	UNKNOWN
1407	IphoneSE	虽然苹果系统做的很好，但是高价位的确“诱惑”了不少国人的心。目前国产旗舰在千元左右，苹果se定位3000以上，显然还是有些高。如果说行货价位偏高，美国仅卖2600不到，高价格相反更符合一批国人的“心愿”。	AGAINST
1408	IphoneSE	苹果今天凌晨推出了回归小屏之作——4英寸iPhone SE，就外观来说，该机并没有带来惊喜，因为它跟iPhone5s几乎完全一样，但这并不意味着是一件坏事，因为不少消费者表示该设计是比较经典的	UNKNOWN
1409	IphoneSE	手机是用来通讯的，苹果在中国倒成了“炫富”的道具。说到炫富，大多数也就是没富才有必要拿来“炫”，这个全民互联网的时代，人们最需要的就是自我的独立意识，经过大脑的辨别能力。	UNKNOWN
1410	IphoneSE	想不通为毛那么多人花那么多钱买一部手机，对于一两年就想换一次新手机的普通百姓的我来说，苹果实在太不划算	UNKNOWN
1411	IphoneSE	保守的设计是为了更低的价格，激进的“芯”是为了在中端产品里更有竞争力。	UNKNOWN
1412	IphoneSE	第一次注意到，这iphone se唤醒屏幕后听筒左边的黑点成了幽幽红点，之前的iphone5怎么没注意到过？在周围环境很暗，屏幕亮度调低后会比较明显。我感觉被人监视了	UNKNOWN
1413	IphoneSE	对于黄屏门，我建议买国行的机器，原因就是方便更换机器，港行虽然也保修，但apple 直营店换机需要提供小票，比较麻烦。如果想省钱的话，找家当地靠谱的店，买港版激活的机器，当场验货。	UNKNOWN
1414	IphoneSE	True Tone Flash 双色温闪光灯 …这个功能是在拍摄前计算场景色温，避免单一色温闪光输出造成的肤色惨白…据说iPhone SE的Touch ID并非最新的Touch ID第二代技术(6s炫酷的3D Touch)，而仍然采用了iPhone 5s时期的初代指纹识别技术。但本质上，它就是一个小型的6s。	UNKNOWN
1415	IphoneSE	众所周知，国行版苹果iPhone SE已在昨日正式上市，许多预订用户都在第一时间拿到了真机。然而欣喜之余，不少用户发现，iPhone SE存在黄屏问题	UNKNOWN
1416	IphoneSE	从近日来供应短缺的情况来看，iPhone SE的市场反映并不像外界所想象的那样糟糕。因为这名分析师预测，今年iPhone SE在全球范围内的总销量可达到1500万部	FAVOR
1417	IphoneSE	手机被偷后，一直纠结是随便买个便宜的手机挺半年等出iPhone7呢，还是买个SE等出iPhone7s.iPhone8.iPhone8s.iPhone9……呢。这一些的纠结都来源于q i o n g 穷	UNKNOWN
1418	IphoneSE	到底要不要入iPhone SE？？？5s的外观6s的配置很吸引我啊	UNKNOWN
1419	IphoneSE	性价比不是太高哦内部硬件的更新比较好网络和5s支持的速率是一样的没有提升	AGAINST
1420	IphoneSE	终于有一天 iPhone SE 也像 Nexus 那么良心：以前我们总羡慕Nexus的价格，现在，iPhone也这样做了。	UNKNOWN
1421	IphoneSE	乔布斯坚信3.5英寸才是手掌最适合的尺寸，如今已经不会再存在了。我还是喜欢小屏的，就像我现在的5S，刚出来就买的我觉得挺合适不大不小	UNKNOWN
1422	IphoneSE	没有什么优点可言，就拿相机来说，后一千二百万，现在手机市场上都是最低配，前一百二像素怎么那得出手	UNKNOWN
1423	IphoneSE	让我这种喜欢灰色的怎么买！喜欢4英寸，但是这外观额。。。399美元好便宜。大家会买吗？	UNKNOWN
1424	IphoneSE	iPhone SE手感初体验，Nice！	UNKNOWN
1425	IphoneSE	今天卖的iPhoneSE玫瑰金，的确够屌	FAVOR
1426	IphoneSE	iPhoneSE 和5S区别好像只有玫瑰金	AGAINST
1427	IphoneSE	看到一群人在喊iPhoneSE会血洗国产安卓中高端市场，想想也是醉了，血洗的理由有很多，比如处理器给力呀，外观也不差呀，其实很多人更喜欢小屏旗舰~没错呀，很多人喜欢5寸屏、4.7寸屏这些小屏旗舰，但SE放在如今这个时代明显就是个迷你屏啊~你喜欢迷你屏旗舰？	AGAINST
1428	IphoneSE	苹果2016春季发布会iPhone SE和6s一样的配置，和5s一样的外观，史上最便宜的iPhone，我这5s是不是可以得瑟冒充一把了。 	UNKNOWN
1429	IphoneSE	感觉 一般，没亮点。也就还是那样的手感好点。至于价格更不用说了。2400的卖3288，这就是中国	UNKNOWN
1430	IphoneSE	迄今我最喜欢的iPhone还是5s，4寸才是拿在手里最舒服的尺寸，这本来是大量数据采集得出的结果，被三星的大屏逼的没办法才出了大屏，回归4寸是尊重人体工学的做法，别跟着安卓比大小了，他们还整天比内存和Core呢，苹果不需要参与以弥补缺陷为目的的比拼。如果6se是4寸，我就买。	UNKNOWN
1431	IphoneSE	这就是ios9.3的night shift的保护色 你们感受下 终于不会半夜打开手机瞎眼 至少这个程度可以缓解下	AGAINST
1432	IphoneSE	Phone SE vs iPhone 6 vs iPhone 6s 配置对比。目前已经确定的是，iPhone SE 配备了 2GB 的内存，不过也值得注意，在 TouchID、显示屏，以及前置摄像头上都保持了 iPhone 5s 的水准，当然你也得看看价格。	UNKNOWN
1433	IphoneSE	新款4英寸iPhoneSE售价399美元，价格远低于旗舰型号iPhone6s。尽管在产品定价方面愈发咄咄逼人，分析师却预计，廉价iPhone只会给苹果智能手机销量带来小幅提升。	UNKNOWN
1434	IphoneSE	Phone SE价格挺便宜399美金换国航也就3288，但是外观跟5S一样，不知道是不是5S回收的	UNKNOWN
1435	IphoneSE	最为熟悉的陌生人 iPhone SE华丽正式开箱：虽然在外观上几乎和 iPhone 5s 一致，但作为史上配置最强大的 4 英寸 iPhone，iPhone SE 还是值得“小屏 iPhone 爱好者”的等待。	UNKNOWN
1436	IphoneSE	法国网站NowhereElse又曝光了一张4英寸iPhoneSE的屏幕面板照片，通过与iPhone6s的面板照发现，该机缺少了3D Touch传感器，即意味着iPhoneSE不支持3D Touch功能	NONE
1437	IphoneSE	之前各种预测的iphoneSE真的出现了 只不过预测的都是SE采用6s的外观 没想到用的还是5s…猜中了开头没猜中结局啊	AGAINST
1438	IphoneSE	iPhone se多大？我简单告诉你，SE也就1块钱那么大 6S就是5块钱那么大，6SP也就是100块钱那么大！怎么样形象不。	UNKNOWN
1439	IphoneSE	目测售价2888的iPhone SE，5s的外观，6s的硬件配置，这是要逼疯多少中端机啊！！！	UNKNOWN
1440	IphoneSE	2016年开春以来，手机搞机圈好不热闹，小屏回暖引发人们激烈讨论，特别是iPhone 6s和6s Plus遇冷以来，人们把原因简单地归结到库克名下，因为库克违背了乔布斯所定义的4英寸小屏手机的操作体验才是最优秀的这么一种理念。	UNKNOWN
1441	IphoneSE	反正64G 4000块是完全不考虑的， 现在6S港16g 原封拿货价才4300，虽然很喜欢SE 反正现在是没那么傻会买	AGAINST
1442	IphoneSE	听说黄屏，还好我没入坑。你们就当护眼模式吧 	UNKNOWN
1443	IphoneSE	用惯了小屏的iPhone5，又不想换成大屏幕的6S，现在有了美比5S，智如6S的iPhoneSE出现了，还有京东以旧换新大政策，怪不得三十多万人已经在京东预约购买了SE，你不准备加一个？	UNKNOWN
1444	IphoneSE	外观好看用着大气	FAVOR
1445	IphoneSE	Phone SE，价格感人，但是看这外形，又可以拿着5s出去装逼了。	UNKNOWN
1446	IphoneSE	不能只看6g，4g，这内存成本并不高，一些厂家只是为了显示其配置高而已。关键在用户体验！很多厂家只知道堆硬件，也只会堆硬件，所谓高配低价或适中价，以此来博取眼球。	UNKNOWN
1447	IphoneSE	港行 iPhone SE 价格也有了，16GB 3488 港币（约 2916 人民币），64GB 4288 港币（约 3585 人民币）。也就是说，可以用低于 3000 块的价格拿到 iPhone SE 了。	UNKNOWN
1448	IphoneSE	2012年的设计，现在来看，仍旧如此优雅。	UNKNOWN
1449	IphoneSE	iPhone SE售价：16GB 399美元，约合人民币2586元；64GB 499美元，约合人民币3235元。3月24日开始预定，3月31日就开始销售， 决定入手一个，毕竟真的不喜欢大屏手机。 不管苹果多好，没中间的都是浮云。	FAVOR
1450	IphoneSE	是说新的iPhoneSE性能和6S一样强大 像素高 但是价钱才只有6S得一半儿 是吗？	UNKNOWN
1451	IphoneSE	苹果推出iPhone SE，短期利好，长期利空。从短期来看，会提升产品销量，进一步提升销售额和盈利水平。但这一举动无疑和苹果做极致产品的文化和战略是相违背的，苹果逐渐不那么高傲了！	UNKNOWN
1452	IphoneSE	根据苹果公司一贯的做法，应该不会通过降价来提高销量，毕竟品牌效应。	NONE
1453	IphoneSE	别的不知道我觉得iPhone6+在阳光下拍照发黄发焦简直是让人受不了！ 不过非阳光下还是灰常不错的！	FAVOR
1454	IphoneSE	还可以，性价比很高，比起安卓系统很流畅，4寸很经典，但是指纹没有6s的3D强大。后续再看看，昨天刚到手，手感不错。	UNKNOWN
1455	IphoneSE	到底入手哪个呢，因为之前有使用iphone的经历，所以还是认为安卓手机比较好用，但是安卓没有小屏手机，对使用大屏手机还是不太适应，摩托罗拉X极的外形真心不错，但屏幕太大，影响了手感，相对说iphone se的手感肯定要好，但还是用着不太习惯，要是X极有mini版的就好了，也想使用下摩托罗拉的手机。	UNKNOWN
1456	IphoneSE	iPhone se 感觉挺值得！摄像头是平的耶！	UNKNOWN
1457	IphoneSE	iPhone SE良心价的原因之一：内存只1GB？：如果真的这样，不知道会浇灭多少人马上掏钱购买的热情。	UNKNOWN
1458	IphoneSE	据《投资者商业日报》网站报道，苹果公司下周一料将发布新款4英寸iPhone手机，不过分析师却看淡这款设备的销量。	UNKNOWN
1459	IphoneSE	作为售价相对低廉的一款 iPhone，并且具备与 iPhone 6S 几乎相同的性能，这点务必会吸引不少低消费人群和 Android 阵营的用户，进一步去压榨潜在用户可能才是苹果推出 iPhone SE 的真正目的。	UNKNOWN
1460	IphoneSE	洗洗睡吧。。丑到没朋友的表带。和5S一摸一样的SE。虽然首批有中国。但是一点都不期待。晚安	AGAINST
1461	IphoneSE	Phone SE跑分实实在在不咋地 绝对不是黑Iphone，但是事实就是跟不上潮流 运行内存就1g，跑分这么低 苹果看来是黔驴技穷娄………	UNKNOWN
1462	IphoneSE	iPhone SE的PP壳工厂已经出货了，明天买台SE测试一下先，手里没4寸机。睡觉了，又要生病了…	UNKNOWN
1463	IphoneSE	如果苹果只是一个小牌子，我想不会有这么多人关心吧，再多的吐槽，你也不得不承认他是一部很好用的手机	UNKNOWN
1464	IphoneSE	iPhoneSE 16GB💲399出来后。。。iPhone6还有6plus要卖不出去了！！	UNKNOWN
1465	IphoneSE	睡前来个无责任预测，iPhone SE应该卖的不会太差，但是主要集中于美版、港版——毕竟这两个版本更低的价格摆着呢。	UNKNOWN
1466	IphoneSE	最无聊的一次发布，disappointed	UNKNOWN
1467	IphoneSE	PhoneSE横空出世然而我觉着这个定价并不符合某些人的消费心理 我是说他们巴不得苹果出一款贴满钻石黄金机身定价XX万的限量 就比如我认识一个暴发户傻叉 每每豪掷千金买下最大内存版本 至今都不知道如何连接itunse 对于iPhones 饿的出现他势必咬牙切齿	UNKNOWN
1468	IphoneSE	iPhone se 这价格诚意十足啊，准备入手	UNKNOWN
1469	IphoneSE	3月31日，苹果iPhone SE正式开卖，然而这款小屏新机并未出现人们预想的疯抢局面。根据市场分析机构Localytics周一公布的数据，iPhone SE正式上市的这个周末，销量成绩并不算太好。	UNKNOWN
1470	IphoneSE	性价比低的可怜，三千多买个一线安卓品牌都比它强百倍。	AGAINST
1471	IphoneSE	天哪！iphone se最低只要399美元！天哪！这个价格太爆炸了，国产手机大危机？？	UNKNOWN
1472	IphoneSE	虽然你长得好看，可是你太黄了。	AGAINST
1473	IphoneSE	想到接下来的日子，觉得还是退了吧，否则那泛黄的屏幕将一直恶心着我，不知道会不会再入手，再见iphone SE。	UNKNOWN
1474	IphoneSE	印度智能手机用户最看重大屏幕和低价格，大屏幕因为当地人更爱用手机看视频，售出的手机半数都是5英寸以上的。iPhone SE只有4英寸的屏幕不说，起步价在印度也高达590美元，比美国还贵48%，而印度市场上其他品牌的4英寸手机都不到150美元。	UNKNOWN
1475	IphoneSE	苹果始终就是单卡，是不是换种观念看中国，我觉得这么大的市场应该应该体验，调查一下中国人的喜好再出手机。不要每次总是却一点。	UNKNOWN
1476	IphoneSE	一堆说不如5s的…… 升级了性能，相机，指纹识别没看到吗 和6s同样的性能，还比6s便宜 不得不说都是只看外表的……	UNKNOWN
1477	IphoneSE	怪不得已爬楼层没有数据，原来是#iPhoneSE# 没有气压计！	AGAINST
1478	IphoneSE	hi~ 各位早上好~ 今天凌晨，苹果公司发布了最新款的iPhone SE手机。长得跟5S一样，回归了小屏，却有着一颗6S的心，性能堪比6S，国行最低3288元成为了史上最便宜的iPhone，而且中国也在3月31日的首发名单中，据称这回是剑指安卓。。。不过，小屏回得去吗？用安卓的你会买吗？	UNKNOWN
1479	IphoneSE	和iPhone 5S基本一致，4英寸小屏，不再突出的摄像头。与iPhone 6s一致的A9处理器，在性能上比iPhone 5s提高了将近两倍。配备1GB RAM+16GB ROM/64GB ROM内存组合，1200万像素主摄像头，支持4K视频录制，支持Apple Pay功能。16GB版售价3288元，64GB版售价4088元。	UNKNOWN
1480	IphoneSE	苹果在这款手机上的利润率仅有三分之一，表明苹果为了刺激淡季的手机销量，愿意牺牲一定的利润率。SE的利润率大约为35%，而6s和5s毛利率都在45%左右；显然，苹果SE的利润率明显下降。SE的物料成本和6s相比，降低了22%。可见苹果对供应链的掌控能力，利用了6s手机剩余的零部件库存，从而降低了成本。	UNKNOWN
1481	IphoneSE	Phone5se的传闻一来一堆媒体表达“小屏重回主流”——我不明白“主流”是哪里来的，或许真的是这个行业的从业人员和爱好者喜欢小屏机。5se最大的意义其实应该是继续深化手机产品的分众趋势：消费者大小屏都用过了之后更清楚自己要什么。	UNKNOWN
1482	IphoneSE	从2007年到现在，苹果已经推出了10多款iPhone，而在这些手机中，iPhone 5s的颜值绝对能排到前三，或许是基于这个原因，iPhone SE基本保持了与iPhone 5s一样的外形，同时加入了玫瑰金配色。iPhone SE将于3月29日在内地首发，售价是3288元起，你会第一时间买吗？	UNKNOWN
1483	IphoneSE	不能使用储存扩展卡，是我不选苹果的唯一原因，差评！	AGAINST
1484	IphoneSE	那么iPhone SE到底是为谁而生呢？ 已经习惯大屏iPhone的人会买吗？ 已经习惯高端大屏安卓机型的人会买吗？ 已经习惯千元大屏安卓的人会多花两三倍的价钱买吗？ 已经用了三五年的小屏iPhone的人还会对4吋iPhone情有独钟吗？	UNKNOWN
1485	IphoneSE	加拿大皇家银行分析师Amit Daryanani已经对iPhoneSE物料成本(16GB版本)进行了核算，其成本价格居然在260美元左右，这多少有点出乎意料。相比260美元的成本价来说，Amit Daryanani认为苹果给出的16GB 399美元价格(国行售价3288元)，还是非常良心和厚道的。	UNKNOWN
1486	IphoneSE	iPhone se这样的价格，简直是福利	UNKNOWN
1487	IphoneSE	64GB版iPhone SE印度售价确认:竟然比6s贵：即便 iPhone SE 史上最便宜，但到了印度就不灵了，价格甚至比当地的 iPhone 6s 还高。	UNKNOWN
1488	IphoneSE	台湾凯基证券分析师郭明錤表示，iPhone 5se将与iPhone 6s和6s Plus一同销售，但价格肯定会远低于另外两款手机，具体定价在400至500美元(250至350英镑)之间。这意味着该手机的价格将低于iPhone 5s，后者目前起价为379英镑。在iPhone SE推出后，iPhone 5s的价格可能会下降一半左右。	UNKNOWN
1489	IphoneSE	iPhone5se，单纯名字就无感了，你还不如叫6c。还有目前公布的配置也没什么诚意，想说爱你不容易。	UNKNOWN
1490	IphoneSE	如果真是一个没有3D Touch 功能的iPhone se，感觉真的会是一个败笔，肯定走不远！	UNKNOWN
1491	IphoneSE	今天还买了台给我妈当生日礼物，西单店员告诉我今天卖得就剩几台16GB玫瑰金的了，唱衰的人都歇歇吧，手机市场整体饱和了，销量是相对的，亚太厂商不好好把心思放在产品上，就知道背地抹黑别人。	FAVOR
1492	IphoneSE	这是翻新5s清理库存吧	AGAINST
1493	IphoneSE	iphonese快快上市，心情不爽，买买买！！！	UNKNOWN
1494	IphoneSE	没错我爱上了iPhone SE	UNKNOWN
1495	IphoneSE	PhoneSE中国预订突破340万 土豪金受追捧	UNKNOWN
1496	IphoneSE	配置，Apple Pay，LivePhoto，流畅度。满意。外观，握感，一般（上一步是5S），无缝切换放佛没有换手机。电池续航，惊喜。	FAVOR
1497	IphoneSE	国行价格还是有些坑，港行应该会很有吸引力。3000+甚至4000+的国产机可能日子不好过了。不过苹果并没有说电池，内存，续航对比时候用的一项也是3G时长，感觉有猫腻	UNKNOWN
1498	IphoneSE	为了小屏，决定转阵营买iPhone se	UNKNOWN
1499	IphoneSE	iPhone 5se又出来了，好像又要返回到小屏时代，其实不论大屏小屏，一天，最多只要一天，对于现在的低头党们来说也就习惯了	UNKNOWN
1500	IphoneSE	我对iPhone SE的看法其中一点和某些媒体一样，比iPhone 6s少花近两千块能换来80%体验，我是乐意买单的，还有你们纠结的“5s增强版”和“小屏必须死”对我并没有任何影响	UNKNOWN
1501	IphoneSE	醒了看看新闻，iPhoneSE配置还行，外观有一点失望了，继续睡	FAVOR
1502	IphoneSE	iPhoneSE是最大的亮点吧，可惜它只是个过渡产品，毫无亮点	AGAINST
1503	IphoneSE	黄屏是未来的趋势！暖色调保护眼睛。蓝色屏幕（冷色调）有蓝光短波，刺激视网膜，引起眼压升高和青光眼。	UNKNOWN
1504	IphoneSE	新出的iPhoneSe真是好，简直是安卓的宋仲基。第一次发现了安卓以外吸引我的好手机。所以我选尊享版。	FAVOR
1505	IphoneSE	新登場 iPhone SE，是歷來最強大4吋手機。所採用的 A9晶片，正是 iPhone 6s 使用的先進晶片；1200 萬像素鏡頭，讓你拍攝精彩絕倫的相片和 4K 影片；更有 Live Photos，隨時讓你的影像生動活現。這一切，都令這部外形小巧的 iPhone，處處大放精彩。	FAVOR
1506	IphoneSE	iPhone SE具有出众的性能，完善的软件生态，精致的做工以及优秀的品控，出色的成像质量；但屏幕尺寸略小，需要适应，续航能力一般，充电速度一般。	UNKNOWN
1507	IphoneSE	虽然我们暂时还不确定苹果4英寸新机会命名为iPhone5se还是iPhoneSE，但是这不妨碍我们对这款产品的期待。	UNKNOWN
1508	IphoneSE	跟之前曝光的基本一致，4寸#iPhoneSE#，配置跟6S一致，居然在这个64GB标配时代还真的出了16GB的版本2600元，苹果这是铁了心要拼三星搞低端市场了，目测国行3500起～	UNKNOWN
1509	IphoneSE	说不如买6的人够了，本来就是卖给喜欢小屏的人的，比6高的配置凭什么比6便宜？别拿5c说事，上市季度，定位都不一样。	UNKNOWN
1510	IphoneSE	号称史上最强劲的4寸手机，IP5的外观，IP6的内在，回归了小尺寸的设计，那么问题来了：你是从几代手机开始，对苹果手机无感的？	UNKNOWN
1511	IphoneSE	用我自己的iPhoneSE换了一台小米5尊享加两年乐视会员。你们说值不值？	UNKNOWN
1512	IphoneSE	作为一款外观和功能都没有太大改变的产品，iPhone SE被认为是苹果进一步拓展中国市场的一种途径，其目标针对价格更为敏感的消费者。	UNKNOWN
1513	IphoneSE	iPhone se 的 Touch ID 解锁速度确实不是很给力，感觉不如红米 note3 快。	UNKNOWN
1514	IphoneSE	功能与6S差不多，6S有的基本这款SE都有，屏幕尺寸个人喜欢吧，我认为是单手操作的最佳比例。	FAVOR
1515	IphoneSE	合租室友一起三个人，不是一个系统，不入一个门 wait for iPhoneSE	FAVOR
1516	IphoneSE	讲真的，iPhone SE的玫瑰金版真心好看，比6s的玫瑰金版好看多，至少第一眼看上去不那么土了。但手感一定是6s好，SE根本不是一个档次的。	UNKNOWN
1517	IphoneSE	完蛋.感觉iPhoneSE在中国市场又是5C的下场.完全就是5S外型	AGAINST
1518	IphoneSE	Phone SE即将登陆印度 价格比中国贵很多：同样是新兴市场，也许这款苹果新手机在印度的市场表现不如中国。	UNKNOWN
1519	IphoneSE	千万不要买iphoneSE，买了两个，玫瑰金的相机不能用，土豪金的耳机不能用，难道是我人品爆差，两个都有问题，可是也说明手机本身有问题。请扩散周知，防止买到差的产品。 	UNKNOWN
1520	IphoneSE	iPhone SE哈哈哈 和6s一样的配置，和5s一样的外观，史上最便宜的iPhone，可以可以 这下放心了，6s用户哭晕，5s再战两年   睡觉睡觉，可以不用看了	UNKNOWN
1521	IphoneSE	手机壳厂家万万妹想到，堆在角落里积压库存多时卖不出去的iphone5手机壳居然焕发了第二春。	UNKNOWN
1522	IphoneSE	玩了半下午突然想起跑个分。还不错。	FAVOR
1523	IphoneSE	这个什么iPhonese感觉就是来骗钱的，3000多为什么还叫便宜，还不如华为手机了，3000多国产手机都很高端了！	AGAINST
1524	IphoneSE	iPhoneSE 感觉没有想入手的想发了	AGAINST
1525	IphoneSE	iPhone 6是个尴尬的存在，iPhone SE性能和功能上都和iPhone 6s旗鼓相当了，价格比Apple官方在售的iPhone 6还要低   	UNKNOWN
1526	IphoneSE	v e n这三个字母可能代表了某些功能，配置，硬件和售价。所以iPhone se如果加上这些条件，就会加上v e n这三个字母。摇身一变，iPhone seven问世。	UNKNOWN
1527	IphoneSE	今天开始，苹果全新4英寸iPhone SE、9.7寸iPad Pro正式在国内预约，3月31日正式开卖，国行价格16GB 3288元、64GB 4088元。今天，在工信部发现，iPhone SE已经通过了工信部入网许可，也就意味着在国内开卖扫清了最后一条障碍。	UNKNOWN
1528	IphoneSE	苹果iPhone SE最近传出市场反应热络，使得下半年将推出的iPhone 7更深受期待，近来有分析师拜访大陆的苹果供应链后透露，iPhone 7可望从7月开始生产	UNKNOWN
1529	IphoneSE	室友说丹丹你不觉得iphoneSE就是为你量身定做的吗你手机卡成这样去换了吧，我觉得说的很有道理 这一款的大小确实是我心头爱。可是我没钱可是我没钱可是我没钱 我得考虑一下去做家教了 生活怎么这么艰难 手机真的很卡。。。卡。。啊。啊啊	UNKNOWN
1530	IphoneSE	纵观当下智能手机市场，能说得出口的 5 英寸以下的旗舰产品已然不多了。苹果公司将在本月中下旬推出 4 英寸新品 iPhone SE，外媒给出了最接近成品的渲染图。白带不异常，经典三段式，覆盖 2.5D 玻璃，整体轮廓变得更加圆润。传闻售价 3688 元起。	UNKNOWN
1531	IphoneSE	iphone SE的推出，估计不是因为5s压了太多库存就是为了节省开模费用。大屏当道的移动互联时代，4寸小屏重出江湖，逆的不仅是市场潮流，更是人性和习惯，这显然犯了营销大忌。库克领导下的苹果，当乔布斯时代光环褪却后还能走多远，令人堪忧。	UNKNOWN
1532	IphoneSE	所有说iphone se 卖不好的人很可能会大跌眼镜了。。因为所有人都低估了价格的力量。3288的iphone吸引力不言而喻。	UNKNOWN
1533	IphoneSE	最为熟悉的陌生人 iPhone SE华丽正式开箱：虽然在外观上几乎和 iPhone 5s 一致，但作为史上配置最强大的 4 英寸 iPhone，iPhone SE 还是值得“小屏 iPhone 爱好者”的等待。	UNKNOWN
1534	IphoneSE	iPhoneSE 价格良心，年轻人的第一台iPhone。	FAVOR
1535	IphoneSE	就坐等这个5se，他就是那种只爱用小屏手机的人，但是众所周知现在性能好的手机只有一个比一个大 。安卓是没希望了，之前还一直问我意见，我说不如买5s够用了，然后立马年前京东2天到手。。。前两天越看5se消息越心痒，折200正好转手给熟人。。。但愿他的选择是对的,不要又被苹果坑了	UNKNOWN
1536	IphoneSE	来自IHS的数据显示，iPhone 6s Plus的制造成本为236美元，和iPhone SE相比增加了48%，然而这款大屏手机的定价高达749美元。从性价比角度分析，iPhone 6s Plus手机比iPhone SE价格高出了350美元，虽然制造成本只增加了48%，但是消费者却接受了88%的溢价。	UNKNOWN
1537	IphoneSE	呵呵 ，这个手机，说白了就是苹果公司IPHONE5（S）的零件还有库存，换上6的芯片来找冤大头了，不信各位可以把这个手机和上一代苹果手机的参数对比一下你就知道，看了评论和网上商城的一些评论就知道，很多买这款手机的人以前用的都是5或者5S，几乎没有以前买大屏手机的用户来买这个手机，这说明了什么？很明显该手机就是用来迎合那些舍不得花钱买6而又想继续装苹果B的人。	UNKNOWN
1538	IphoneSE	觉得iPhone se比iPhone6和6s好看的就我一个吗？……我一直觉得5s的大小正好，款式也经典，当然可以更薄一点我更喜欢。但是看见首页刷的全是说iPhone se鸡肋，外观怎么怎么的……平心而论我觉得比6好看这一点就可以打动我，1月的时候因为6s长得太丑，还打算买5s来着……	UNKNOWN
1539	IphoneSE	iPhoneSE与5S外观最大区别在于后壳字样。“只要半小时就能‘变身’。”在福州大利嘉开店多年的小陈告诉记者，他做过实验，利用镭射技术，只需几十元就可以任意更改手机后壳上的字样。	UNKNOWN
1540	IphoneSE	iphonese真觉得是时代倒退的产品…	AGAINST
1541	IphoneSE	苹果发布会再一次定义什么叫旗舰手机。原来升级一下3年前机型的配置，并且加上一个妹子喜欢的配色，就能称之为地表最强4英寸手机了！！！	UNKNOWN
1542	IphoneSE	iPhone5SE又陷黄屏门：比iPhone5S还黄	UNKNOWN
1543	IphoneSE	总之我觉得SE的表现还是很好的，它的硬件基本就确定了。在其它表现方面，就是那些比较主观的，比如因为不圆滑而手感问题，或者小屏幕问题，这些可能是因人而异的，在我看来，因为我的略高手也稍微大一点，所以SE握在我手上也没太大的难受感。	UNKNOWN
1544	IphoneSE	摔不坏,耐用,内存大,不死机,像素好	FAVOR
1545	IphoneSE	说说我对iphone se的看法吧，苹果为什么把se和5s设计成一样的外观？是因为苹果想在发展中国家抢占更多的市场份额，而发展中国家又嫌的苹果太贵，没办法。设计新的手机又增加生产线成本，这样不利于压低价格，妥协之下才推出和iphone5s外观一样的iphone se。	UNKNOWN
1546	IphoneSE	个人觉得，iPhone SE看得上眼的功能，也就是有NFC了…	UNKNOWN
1547	IphoneSE	当时看到中国预定340万挺不相信，毕竟 6s ／ 6s Plus 全球首周末1300万。今天出乎所有人意料，iPhone SE 真的被（黄牛）低估了	UNKNOWN
1548	IphoneSE	手机主流屏幕尺寸越来越大，4～5寸的小屏手机反倒成了蓝海市场。目前市面上除了iPhone外，基本找不到设计精良的小屏安卓手机了。而这部分市场需求依然巨大，安卓厂商们能否上点心？	UNKNOWN
1549	IphoneSE	iPhone 6是个尴尬的存在，iPhone SE性能和功能上都和iPhone 6s旗鼓相当了，价格比Apple官方在售的iPhone 6还要低	UNKNOWN
1550	IphoneSE	到底入手哪个呢，因为之前有使用iphone的经历，所以还是认为安卓手机比较好用，但是安卓没有小屏手机，对使用大屏手机还是不太适应，摩托罗拉X极的外形真心不错，但屏幕太大，影响了手感，相对说iphone se的手感肯定要好，但还是用着不太习惯，要是X极有mini版的就好了，也想使用下摩托罗拉的手机。	UNKNOWN
1551	IphoneSE	方边不会成为历史好开心，一直觉得ip设计5s是巅峰，精致细腻严谨。	FAVOR
1552	IphoneSE	听说iPhone要出小屏激动好久，结果和死难看的IP6一样外观，今天听见HTC One M7重新上市，好期待小屏机啊，要是现在还能买到MX2该有多好啊，那么好看的背壳和正面，简直是最漂亮的手机	UNKNOWN
1553	IphoneSE	昨天在手机城看到一个卖小米五标准版的居然卖2880我想说还不如多几百买个iPhonese呢	UNKNOWN
1554	IphoneSE	5S的外观、6S的配置，这就是苹果前天凌晨仅用6分钟发完的最新一代智能手机iPhone SE。而几乎无创新的iPhone SE，打出了iPhone史上最低3288元的价格，这与正在冲击高端市场的国产品牌可谓狭路相逢。	UNKNOWN
1555	IphoneSE	iPhoneSE 不就是另一款iPhone5c嘛？低端机而已	AGAINST
1556	IphoneSE	大小方便携带，屏幕尺寸对我来说也够用，反正主要不是用来看视频的。而且我不太喜欢6以后的圆弧屏幕设计。个人觉得IOS系统比安卓好用。后置1200W像素，能拍4K视频，关键是A9芯片 2G内存，这几点吸引我。	FAVOR
1557	IphoneSE	很想尝试下iPhonese……	UNKNOWN
1558	IphoneSE	北京时间3月22日凌晨1点苹果春季新品发布会上发布了兩款＂小身材，大能量＂的新品：4英寸屏的iPhone SE，9.7英寸的iPad Pro。前者3288元起，堪称史上便宜的iPhone；后者4388元起，iPad Air2的大小享受iPad Pro的感觉。小屏时代似乎真的在招手了！	UNKNOWN
1559	IphoneSE	作为一个小屏党，iPhone SE真的诱惑我。但是，作为一个男人，我觉得我的肾更重要	UNKNOWN
1560	IphoneSE	一：1200万像素，苹果手机拍照清晰，是安卓无法比拟的。二：续航能力大大提升，比我之前的苹果6电池耐用很多，中度使用一天完全没问题。三：屏幕大小正合适，我喜欢小屏幕的，太大单手操作不方便。四：和6s 一样的A9处理器M9协调处理器，性能强悍。五：2G的运行内存，运行流畅，用三年就算系统更新也不会卡，硬件跟得上。六：A9处理器，2G运行，带一个640p分辨率的屏幕，简直就是飞速！速度比苹果6s和任何iPhone都要快！(因为同样的硬件，se不带那个3d触控和分辨率较小，所以占用的处理器和运行内存比较少)	UNKNOWN
1561	IphoneSE	总体来说还是不错的，毕竟这个价钱能有这么高的配置，可能屏幕小了些，但对于喜欢小屏，单手操作的来说还是很不错的	UNKNOWN
1562	IphoneSE	性价比越来越低~1G的价格4000＋ 3200 这个价格绝对可以参考6S，不是经典款就可以翻新一下继续出来骗钱，IPHONE在走回头路？？下一部是不是要回归4S机型了几年乔布斯？	UNKNOWN
1563	IphoneSE	功能跟硬件没有提升，而且还是双核的，万一只剩下一核够使用吗，何德何能卖3200呢，卖2300就差不多了。	AGAINST
1564	IphoneSE	iPhone SE随手拍 不做过多要求吧……也还不错  就是炫光感人	UNKNOWN
1565	IphoneSE	4寸的尺寸符合“手机”的最初定义。 苹果的系统值得肯定，做工也行。硬件比5s有不少的提升，续航与拍摄提升很多，价位不是太高。	FAVOR
1566	IphoneSE	当然，适合自己的才是最重要的。如果不喜欢SE的大小那么6s才是现在苹果阵营中最适合的那一个。但是如果你已经过了追求新潮数码产品刷机root优化瞎折腾的年纪，和我一样想找一个手机好好发微信上上网，喜欢小手机并且对性能有着高要求，相信我，iPhone SE不会让你失望。而且价格确实很良心！啥，你说太像5s别人认不出来？骚年，手机自己用着开心就行了，换手机不是为了别人换的you know？	UNKNOWN
1567	IphoneSE	PhoneSE你们算是猜对了，要是IPhone7再像你们猜的那样我就打算投奔安卓了	NONE
1568	IphoneSE	手机中的小钢炮 大屏幕手机可能很多人喜欢 但是无意也会有喜欢小屏幕 高性能的手机 我觉得这是首选 价格上也比较合理	UNKNOWN
1569	IphoneSE	#iPhoneSE# 的电源键/锁屏键 好松啊。一晃直响，同事买的也这样，是都这样么…	AGAINST
1570	IphoneSE	看了看 calendar ，眼看你也快歸來，是時候買個新手機，到時才好再自然不過給兩個人來個 selfie，又不至人影模糊。相機始終太煞有其事，不如就買部 iPhone SE ，這也算為我等固執偏愛 5s 外型的人生造出來的玩意。	UNKNOWN
1571	IphoneSE	不少人都在讨论IPHONEse的“平庸”，苹果手机作为手机中的领头羊，无论是iOS系统还是手机设计都是极出色的，而脱胎于5、5s、6、6s的se即便是没有给人耳目一新的感觉，但至少我认为se在这个价位就设计，系统等来说应该是最出色的。	FAVOR
1572	IphoneSE	经过一周的体验，iPhone SE真的已经不是这个时代的产物了，虽然很便携，很轻，，但是每当输入文字时各种键盘的误触，看视频、新闻必须眯眯眼看的时候、你就会发现，当你用过了大屏手机就真的再也回不去了	UNKNOWN
1573	IphoneSE	一个小时漫长的发布就结束啦，发布了“一小部的一大步”的4英寸iPhoneSE和 “一中部的一小步” 的9.7英寸iPadPro。没有精彩的技术革新，没有像样的设计创新，手机坏了你就买就对了，这就是那个没有了乔布斯之后的苹果商人，眼前卖更多赚更多就好，根本没必要考虑更美好的世界和将来。洗洗睡吧，晚安。	AGAINST
1574	IphoneSE	Iphone SE的A9希望不要是降频的，如果是2GB内存，真的就可以买买买了。	UNKNOWN
1575	IphoneSE	iPhone前段时间出的一部se简直让我眼前一亮啊，5S的外观造型，却是6S的配置 好好挣钱，争取早日换机	UNKNOWN
1576	IphoneSE	国内售价估计3000出头，国产手机难熬了，魅族华为蓝绿厂等一开始就布局高端未雨绸缪，联想有摩托罗拉撑住，锤子定价一向比较高，小米就悲剧了，去年才开始布局高端	UNKNOWN
1577	IphoneSE	iPhoneSE预示着苹果帝国开始走向衰落。	AGAINST
1578	IphoneSE	苹果公司宣布将于美国当地时间3月21日发布新产品，包括4英寸小屏幕的新版苹果手机iPhone SE和9.7英寸新款iPad。iPhone SE手机外观和2013年推出的iPhone5s相像，但有更新配置，包括iPhone 6s具备的A9处理器 ，配备有1200万像素摄像头，支持TouchID、Apple Pay和VoLTE等。	UNKNOWN
1579	IphoneSE	SE最突出的特点，小屏。现在的趋势是5寸以上大屏这我们都知道，不过4寸到5寸这个区间的小屏用户也肯定是有的，只是把这个小屏需求作为刚性需求的群体规模有多大不得而知。	UNKNOWN
1580	IphoneSE	为了我的iPhonese努力	UNKNOWN
1581	IphoneSE	看了下，iPhone se确实挺不错啊，配置够高，大小合适，样子也还过得去，挺适合妹子用的	UNKNOWN
1582	IphoneSE	并没有出现所谓的黄屏现象，感觉很顺手很熟悉，新手机应该会陪我度过一段不短的时间	UNKNOWN
1583	IphoneSE	iPhone6丢了，换了iPhone SE，之前手机里的照片怎么能找回来啊：（，开了一下照片流同步，结果就同步了几张在摩洛哥的照片，其他都没了呀	UNKNOWN
1584	IphoneSE	网上都在编挖苦iphoneSE的段子，可我认为看起来也并不差劲，尤其是在数据的安全性方面，安卓完全无法和IOS比，在软件和硬件短时间内不会被轻易淘汰的情况下，还是一个比较不错的选择。	FAVOR
1585	IphoneSE	iPhone se右侧一半屏幕中等力度按都有响声。很大的声音，入手7天。已经申请退货了。一查是5s时期通病。我手里的这个5s用了2年。屏幕就是轻微上下浮动。就几个点用力按才有小声音。se力度更轻，面积更大。声音更响。希望有同样买se的同学看看自己手机右侧屏幕。用力按是否有声音	UNKNOWN
1586	IphoneSE	身为小屏手机死忠，一直用iphone4直到最近换成Z5C，尽管还是达到了4.6寸但也是现在市场上能买到的最佳的小屏，但大法没有苹果的号召力，小屏始终是小众，直到SE的出现。甭管是为了下探市场区间还是什么，估摸着一众安卓厂商今年也要开始做小屏了。。嘛大法好买买买 	UNKNOWN
1587	IphoneSE	除了芯片升级，其他的就没什么东西，忽悠人，价格又不便宜，出来就是个怪物，苹果想救市，就用心，拿点新东西出来。现在不是五年前，钱好赚，肾好卖	UNKNOWN
1588	IphoneSE	跟5s一模一样 本来用的就是5s一直等着se准备入手结果和5s一模一样没有新鲜感。有待考虑！	UNKNOWN
1589	IphoneSE	iPhone SE不是旗舰产品，它的用户定位和iPhone 6S的定位重合不大，它是iPhone 7的前奏，为的是让买不起6S的群体也能够获得同样强劲性能的产品，为的是让习惯小屏幕手机的群体继续留在iOS阵营。总之，选择旗舰的依然会坚持6S~7的升级路线，游走在旗舰边缘，对于旗舰由于各种原因升级动力不足的，SE才是你的菜。	UNKNOWN
1590	IphoneSE	发现iPhoneSE出现的最大好处就是我的5s又能有新的手机壳带了	UNKNOWN
1591	IphoneSE	昨天，iPhone SE正式开卖，温州市区人民路上的手机经销商均有现货，多数在官网价格基础上加价200元左右销售。业内人士表示，此次现货充足，所以加价幅度不大。话机世界等连锁卖场为了抢客源，昨天均以官网价销售现货。	UNKNOWN
1592	IphoneSE	尴尬: iPhone SE发售日苹果零售店门前冷清：果然喜欢小屏手机的都是小众，你身边有意向买这款新手机的人多吗？	UNKNOWN
1593	IphoneSE	iphone se 简直完美，有了pad后越来越不喜欢大屏手机了，简直累赘，还是小屏更顺手	UNKNOWN
1594	IphoneSE	苹果在今天凌晨发布了全新iPhone SE手机，该机在外观上与iPhone5s几无二致，但在配置和功能上又非常接近iPhone6s	UNKNOWN
1595	IphoneSE	我钟爱iPhoneSE 深空灰色的设计风格，但是搁现在的我不会去买，毕竟4寸手机尺寸已经out，娱乐度不够。	AGAINST
1596	IphoneSE	相信我，小屏手机只是一个嚷嚷罢了。我们要的是比较大的屏幕和较小的手机尺寸便于携带握持。就是所谓的屏占比。如果iphone5s或者se有一个4.7或者5寸的屏幕，那就真的完美了。希望手机厂商能够长点脑子。	UNKNOWN
1597	IphoneSE	iphone SE美国人自己都不买，发布会说 目标人群是 中国和印度没用过智能机的人	UNKNOWN
1598	IphoneSE	虽然大家都在吐槽iPhone SE，但是我觉得它挺适合我的，因为我讨厌大屏手机，iPhone SE那样刚刚好，我是iPhone 5的忠实拥护者，不过5已经停产了，也没有指纹识别，如果换手机，我会考虑iPhone SE的，毕竟价格也合适。	UNKNOWN
1599	IphoneSE	iPhone SE…把6s的功能搬到了5s的壳子里…	UNKNOWN
1600	IphoneSE	iPhone 5SE有多种不同的原型机正在进行内部测试，既有搭载iPhone 6s同款A9处理器、M9协处理器的，也有的使用A8、M8，而据最新进展，A9、M9的希望越来越大。存储容量方面，iPhone 5SE仍然会是16GB起步，然后就是64GB。	UNKNOWN
1601	开放二胎	宝宝仲未满两个月就考虑二胎问题了全面开放二胎真的好么？虽然我很喜欢🏻，都很想要个小公主，但经济负担会很重	UNKNOWN
1602	开放二胎	女的本来工作就难找，看你是女的就不要，你不但成绩要比男的强很多，还得等实在是招不到合格的男的了，才开始考虑女的。女硕士更难找了。现在国家还开放二胎，一点活路都没有了。	AGAINST
1603	开放二胎	生了孩子才发现一个制度问题，国家开放二胎了，鼓励我们这代独生子女生啊生，可是，产假只给4个月，去上班孩子怎么办？不上班就把经济压力全压在一个人身上，也不给补助，也没有法规让我们的父母来带，又不在育儿嫂的问题上严抓严打，请问我们要怎么办？？今天算下来生完二胎等老二上学我就37了，再见	AGAINST
1604	开放二胎	再也不要在放学的时候来吃饭。尤其是这家小米姑娘。简直是灾难。为什么要开放二胎，大中国都要挤炸了好么	AGAINST
1605	开放二胎	现在国家开放二胎政策，请更多的为妇女们考虑，请产科加强学习，普及相关知识，我们的群近千人的产伤，耻骨联合分离，都有痛不欲生的经历，这就是产科的责任。群里的姐妹们有的好几年都没痊愈落下一辈子病根，有的姐妹正经历我所经历过的瘫痪期。这病会是一个长久战，稍微心态不好就容易抑郁80后真心不易啊，从小被别人家的孩子压着，一到过年过节就被问考试成绩，好不容易毕业了问哪高就工资多少，最恐怖的是未婚的逼婚，结婚的开始催娃，好不容易孩子上幼儿园了，开放二胎，又开始各种思想教育。 清明都过了，还是对春节的那场n多长辈联合训话而心理阴暗。	AGAINST
1606	开放二胎	生芒果的时候，就想这一生的大事总算都完成了，还庆幸我俩都是事业单位的，结果给我来个全面开放二胎！！这是耍我吗	AGAINST
1607	开放二胎	又是一个催生的，生为婆婆也是个过来人，不造生小孩有多痛苦吗？耽误工作先不说，光是怀孕有多痛苦难道不造吗？！真不造国家开放二胎政策害苦了多少妇女…	AGAINST
1608	开放二胎	真不懂为什么国家还要开放二胎政策 现在的人还不够多吗	AGAINST
1609	开放二胎	只要我一跟我妈说开放二胎政策对女的不利，以后我只生一个。然后各种被骂，读书读傻了，你这种思想就是自私！我以后再跟她说这种问题我就是智障！妈的	AGAINST
1610	开放二胎	昨去面试，也遭遇“神提问”，你打算要不要二胎？面试后他们还在讨论这个问题。本来很有优势的我就这么被恶心了一把！国家开放二胎是不是也应该适当引导一下企业积极践行，不然我们这些职业女性怎么面对这些屡屡而来的“歧视”？歧视女性，生一胎的女性，生二胎的女性，要不然让女同胞集体在家相夫教子	AGAINST
1611	开放二胎	开放二胎到底是促进经济发展还是让将来的孩子不用2个人承担赡养4个老人的重担。如果是促进经济发展，以前每家每户生个7个8个的时候经济发展的多好呢？赡养老人可又推迟退休年龄。现在科技这么的发达，机器人都可以代替人干活了，那这些人长大后可以去干嘛呢？	AGAINST
1612	开放二胎	人口这么多，口这么多。这么多（）…为什么不计划生育还开放二胎？？	AGAINST
1613	开放二胎	我真的对TC有点失望了，开放二胎号召女性回归家庭，这些都是潜意识的洗脑啊，发生这种事情居然新浪还撤热搜，你知道唯利是图掉钱眼里去以后生孩子会没屁眼的吗现在某国女性真的是感觉都不能在自己国家好好生活了	AGAINST
1614	开放二胎	朋友头一次去签证，碰上种场面，真的有点被吓到。这年头，签个证都那么难，国家还开放二胎，政府资源根本跟不上好么	AGAINST
1615	开放二胎	这个清明让我见识到了中国人民的伟大。我对国家领导开放二胎政策表示深深的不理解，这么多人是要开发新的星球住么。任何人都已经控制不住我的吐槽因子了	AGAINST
1616	开放二胎	某人一年多没回老家了，这次趁着假期，带着孩子会某人的老家，让老家的亲戚看看孩子。他们都说儿子长得像老公，而且我也被催生了。以前没开放二胎时，他们知道庄里的政策，也会说说，如今开放了二胎，说的就更多	AGAINST
1617	开放二胎	刚才看见爸爸发朋友圈，说什么启蒙教育很重要啥的…现在开放二胎政策，他该不会是真的想…怪不得已经不管我了呢，把希望寄托在第二个孩子身上么？或许是我想太多了。	AGAINST
1618	开放二胎	国外生孩子待遇，假期对比下，我们国家开放二胎政策，但是啥多余待遇都没有，一天天一个政策一个政策的，说的比唱的好听，实际问题一堆一堆的，国内的妈妈们，真是伟大啊！	AGAINST
1619	开放二胎	光开放二胎有屁用啊，还不是女人辛苦？又要生、又要带、又要赚钱，请求开放二夫！！	AGAINST
1620	开放二胎	那么请问国家为了拉升经济开放二胎政策，大家都去生二胎，谁来为学校企业负责？老师都去生孩子，谁来教书？！！	AGAINST
1621	开放二胎	真是什么政策都有，生二胎不管是有编制的教师，还是企业，都会遭领导嫌弃。怀老大时辞职待产，怀老二也是辞职待产，没领到公家一分钱，没受到公司的一点福利。感谢老公家人的经济和生活上的支持，但是很多家庭很无奈，挺着肚子还得上班，真心不容易，希望国家开放二胎再多些细则。	AGAINST
1622	开放二胎	男权社会里的典型！国家既然开放二胎政策，是否也要出台相应维护女性工作权利的政策！	AGAINST
1623	开放二胎	#生孩须排号# 没有男女责任平等的生育政策，让人生育、开放二胎，就是耍流氓！！	AGAINST
1624	开放二胎	人口老龄化所以开放二胎 但是这并没有什么卵用 开放二胎20年后的就业问题呢？教育问题呢？各种问题呢？？？然后人口老龄化其中一后果就是社保缺口越来越大，什么延迟退休、自己交退休金的奇葩对策都出来了..都说从建国那会的鼓励生育就走错了好吗 一步错步步错 未来也将错下去	AGAINST
1625	开放二胎	别开放二胎了好不好。急死我啦！挤死我得了！车站快塌了我感觉	AGAINST
1626	开放二胎	90后断崖式减少本人80后，孩子11岁，开放二胎，家里都催促，让我烦不胜烦，老实说生一个我都后悔了，家里条件差，孩子吃的用的都不算好，大人更是缩衣节食，上班带孩，各种辛苦。 我至今都记得我的梦想，那么美的远方，那么令人向往的自由，因为生活的压力，全变成了心向往之去到达不	AGAINST
1627	开放二胎	再一次深刻的体会到了国人素质多么差感觉开放二胎根本不是什么好事，国人的素质会越来越差的	AGAINST
1628	开放二胎	记得前两天网上说 留守儿童 估算约1亿，这样的国情为什么还开放二胎？那留守儿童不就有2亿了吗？政府按的什么心呢？？？留守儿童多么可怜，缺少父母的爱，没有美满的童年，孤单寂寞，等于半个孤儿，为什么还要加大他们的数量？	AGAINST
1629	开放二胎	开放二胎之后，大龄女青年找工作尤其是私企都要面临你将来结婚生猴子的问题，此时只要一句：我是同性恋，即可完美打消用人单位的顾虑。配上我狗啃的秃脑瓜子，简直有奇效！	AGAINST
1630	开放二胎	连自己都养不起，结什么婚？生什么娃？还TM开放二胎！真是把我们逼上绝路了！	AGAINST
1631	开放二胎	以前每次坐车车上必有一个熊孩子，结果这次有两个，对我造成2的平方次伤害，这就是开放二胎的恶果。	AGAINST
1632	开放二胎	2016年1月1日国家开放二胎政策，无非是想让国家强大。可是最近出现假疫苗事件，接种疫苗的孩子可能会出现很多问题，严重的会有生命危险。那么能长大成人的孩子会有多少？开放二胎与不开放二胎有何区别？只是给了一些家庭希望，又增加了失望罢了！	AGAINST
1633	开放二胎	与熊孩子同车厢已然不幸，座位前面还是俩一起出游的。。他们什么时候能喊累了能消停会儿啊，为啥我小时候一上车就安安静静睡觉从来不打扰别人呢？一定是月母给我喂安眠药了。哼。#开放二胎意味熊孩子将比现在多一倍，细思恐极#	AGAINST
1634	开放二胎	大部分人的问题都是小时候原生家庭带出来的 世上本没熊孩子 只是熊父母带出来的 如果要成为父母需要上岗证的话相信中国会有近一大半的父母没资格 如今国家居然还开放二胎 哎 不晓得若干年后会出现多少家庭以及社会问题擦！这大清老早的劳资是有多么的忧国忧民呐	AGAINST
1635	开放二胎	昨晚梦见我妈跟我说国家开放二胎了，她打算再生一个吓死宝宝了	AGAINST
1636	开放二胎	猴年刚开始，原本生小孩的人就多，国家还开放二胎政策儿科忙到想哭一直到现在才有时间去吃饭，真的是要疯了	AGAINST
1637	开放二胎	现在开放二胎也有意思。如果哥哥姐姐结婚了，父母突然死了，哥哥姐姐就有抚养义务，多一个累赘。这TMB太有劲了。现在打感情牌，以后打法律牌，要么年龄差不多，差个十几岁的。所以现在谁差十几岁然后要生个二胎的，最好早点脱离父母关系。	AGAINST
1638	开放二胎	我个人对开放二胎一点点意见都没有，国家老龄化趋势你开三胎四胎鼓励多少胎都没问题，但单把生育成本全给女的担着，直接让企业背着女性带薪产假的担子，那还是去你大爷的开放二胎吧	AGAINST
1639	开放二胎	是要回归原始时代吗卧槽，开放二胎取消晚婚晚育假期，还尼玛的要提前法定婚龄！	AGAINST
1640	开放二胎	虽然作为一名学经济的应该支持国家放开二胎政策 但是但是……马路不允许公交不允许商场不允许呀 要是真开放二胎了何止老大不能活 大家都不好活了 二胎政策还是缓缓吧	AGAINST
1641	开放二胎	新政出来宝宝好方青年女性更受单位歧视找不到工作开放二胎政策却看不到任何一点对女性有利的地方，生活工作甚至是健康都是没点好处再过几年更进一步，晚婚晚孕罚款，不婚不孕判刑	AGAINST
1642	开放二胎	感谢我妈坚持只生了我一个，虽然以后养老压力大，但我愿意抗！感谢独生子女政策，让我们这些家里有重男轻女长辈的独生女能够享受到孩子该有的快乐和教育。全面二胎后，地位好不容易上升的女孩估计又会下降了，特别是比较穷又传统的家庭。又会回到姐姐打工供弟弟读书的局面。	AGAINST
1643	开放二胎	一边延迟退休5年，一边多交金5年，一进一出，等于赖掉了10年！又开始吹嘘要男女同年龄退休，再开放二胎。这说明，随着官老爷们的生活水平的不断提高，奴隶们的剩余价值又要多拿点走，同时奴隶们的数量也不够了。	AGAINST
1644	开放二胎	国家粮食不够，现在又开放二胎，你们这些贱民不肯食转基因食物，又不肯去死，这样我们农大学生很难为呢	AGAINST
1645	开放二胎	开放二胎，实质，就是让这些未来的孩子们承受老龄、失独、养老金被挪用贪污、大量空置房地产的罪恶之果，奴隶不够剥削了。	AGAINST
1646	开放二胎	只有我觉得开放二胎有点恶心吗？男性不休产假开个屁的二胎！简直已经看见了各种被逼生二胎然后女的就业率大幅下滑的惨状，就没有人觉得生育权就只是属于女性？老娘爱生就生不生就一个都不要啊！你他妈不开放婚前做输精管结扎开个屁的二胎！不让男性休产假开个屁的二胎！开个屁的二胎啊！	AGAINST
1647	开放二胎	開放二胎沒什麼，但 會這麼多人不滿，出在幾點 : 1.中國男性家庭分工的教育不良。2.中國女性在就業等社會平權上的進程不良。3.世代之間的觀念差異以及家庭內的壓迫依然存在。4.中國幾乎所有比較大 的民族都存在著一定量的男女不平權。人口增加確實可以鞏固穩定以及降低扶養壓力，但上述問題依舊存在	AGAINST
1648	开放二胎	哎，我们这孤独的一代，一直想有个哥哥啥的，如果早几年开放二胎政策，我是不抗拒家里多个小跟屁虫的。然而在父母都快退休，我大学都快毕业，做了二十年独生女的时候，我是不能接受家里突然多个都可以做我崽的弟弟或妹妹不知道这种想法是不是有点自私	AGAINST
1649	开放二胎	去找出值得感恩的人 事 物，你會發現，快樂並不困難！愿明天的我CT报告是好消息～国家应该早点开放二胎的，这样我就不用这么担心爸爸妈妈没人照顾了	FAVOR
1650	开放二胎	温馨提示：正在备孕计划生二胎的各位宝妈，二胎政策已经全面开放。备孕二胎的可以加快脚步了。..秀儿分产剂帮您调男女宝宝成功备孕	FAVOR
1651	开放二胎	从开放二胎政策的那一天起，我就在思考一个问题。#TFBOYS#千玺已经有一个弟弟了，那么，小凯和源源的妈妈有没有考虑过给他俩生个弟弟或妹妹？	FAVOR
1652	开放二胎	为什么不早一点开放二胎政策 没人一起去海底世界看鱼 也没人一起去动物园看羊驼 一起和我撩猫的人都没有 也没有人可以让我捏捏脸	FAVOR
1653	开放二胎	老张大大求开放二胎政策我还想要个女儿	FAVOR
1654	开放二胎	家里今天做清明，然而我没有回去，实在太赶了，路途遥远，路途上回一天来一天，只有一天在家。想想就没回去！弟弟回去了，于是就更加安心了。有一个孩子回去就行了，所以我一直觉得开放二胎挺好的，有兄弟姐妹挺好的	FAVOR
1655	开放二胎	从某些角度来看，开放二胎太明智了好么！指不定哪天一个熊孩子捅了娄子，另外一个还能帮着圆谎瞒着你呀，社会和谐了很多不是嘛	FAVOR
1656	开放二胎	开放二胎这么久了，带回家应该不会罚款了吧，小二还没回过老家呢......	FAVOR
1657	开放二胎	既然全面开放二胎了，我就说个秘密，其实我家也是二胎	FAVOR
1658	开放二胎	二胎政策的开放，使很多人都措手不及，但看了节目，觉得多生一个也未尝不是一件幸福的事呢！	FAVOR
1659	开放二胎	刚刚我想要把我的名字改成“我想要二胎”，可是竟然不行，国家都开放二胎了，微博你凭什么不让我要，还好本宝宝我机智。	FAVOR
1660	开放二胎	唉我還是覺得國家開放二胎政策是有根據的⋯我應該屬於好公民那種吧hhhhhhh畢竟要從長遠來看國家發展啊。現在社會資源不足也是個問題⋯但與其一直獨生到問題越來越嚴重不如多方面下手⋯好吧學生狗我還是先去看書吧	FAVOR
1661	开放二胎	陶昕然怀孕，自从开放二胎政策以来，名星扎堆结婚生子，不能说是跟风，情到浓时自然结，越来越多的名星意识到，纵你台前风光无限，千帆过尽万紫千红，到头来还是家庭最为重要，任你金山满屋，膝下无人继承是何等的悲哀。	FAVOR
1662	开放二胎	这个时候开放二胎政策对于人口老龄化的趋势来说，显得仓促。计划生育政策早就应该改革了。	FAVOR
1663	开放二胎	张柏芝上节目说她想要生5个孩子，可惜现在还没找到男人。李小璐也说要生二胎，说甜馨儿天天问什么时候可以当姐姐。现在政策开放二胎了，为什么不生？想想自己只是个平凡人干嘛想这么多呢？有了就生吧！不要让自己有压力。	FAVOR
1664	开放二胎	深化改革，简政放权，复兴传统，打虎拍蝇。客观讲这几年下来值得肯定和兹瓷的东西不少，哭爹喊娘的不是意识形态上的极左渣滓就是既得利益的官僚。全面开放二胎政策得以顺利实施，也总算开始了对计生暴政的拨乱反正。当然，我们必须指出和强调，民族政策这一块，未见改善反而进一步恶化。	FAVOR
1665	开放二胎	在国家开放二胎政策的大背景下，我又有了一个三儿子，现在的我，有大儿子，有二儿子，有三儿子，就是还差三个闺女啊！！！！好好挣钱，好好工作，然后，就会有闺女了！！	FAVOR
1666	开放二胎	皇恩浩荡，终于开放二胎政策了。记得小时候经常看到乡里下派工作组到农村，对于超生的罚款，交不起罚款的把你家猪赶走，上房揭瓦。正在怀孕的强行流产，如果找不到孕妇就祸及你的亲属。	FAVOR
1667	开放二胎	开放二胎政策是个好主意。因为这样对父母来说会变更他们养育子女的观念，或许会让他们得到一定的解放，更重要的是对子女的成长相当有好处。让他们更能懂得亲情，懂得责任。	FAVOR
1668	开放二胎	现在开放二胎了~好多人都不想生。其实，有个姐姐或哥哥，真的很好。看看我家宝贝就知道了	FAVOR
1669	开放二胎	昨天找L主任看妇科，以前怀头胎的时候泌乳素高在他那调过，几个月中药下去泌乳素正常了。后来生了女儿，现在开放二胎想凑个好字，（听说他有方哦）	FAVOR
1670	开放二胎	我觉得随他吧！习大大都能开放二胎计划，全国高考用全国卷，提高教育，这有什么不可以的！虽然我很腐，但我要励志做一个听习大大话的好学生	FAVOR
1671	开放二胎	反正开放二胎了，我要生一个哥哥再生一个妹妹，想想妹控我的心就化了	FAVOR
1672	开放二胎	国家开放二胎好政策 普天同庆~	FAVOR
1673	开放二胎	有儿又有女大概是开放二胎以后大家最大的愿望了吧，看这个幸福的一家，太美好啦	FAVOR
1674	开放二胎	国家开放二胎是对的 不然这月黑风高的夜晚就我自己还不被吓死	FAVOR
1675	开放二胎	这时候开放二胎的优越性就体现了，三缺一好难过	FAVOR
1676	开放二胎	想起来那天给我妈说的 国家开放二胎政策我合法了 啥时候开放三胎了 冉冉也就合法了	FAVOR
1677	开放二胎	据说今年天气全国寒冷是因为国家开放二胎政策没人生，于是政府就想出这种办法把你们都赶在被窝里，你们自己看着办，我反正是赞成的	FAVOR
1678	开放二胎	也是这样一个雪天奶奶走了十几里山路来医院看我 不想过生日了是因为每次回家都觉得父母又老了 过一个生日表明老妈当妈妈的岁月又长了一个年轮 还是离家近点好 这就是独生子女的悲哀 国家开放二胎政策是对的 给我买烤山芋的人和陪我烘火看电视的两位健康 开心哈	FAVOR
1679	开放二胎	开放二胎后，有人问做姐姐是什么感觉，大概就是——小时候我们都怕狗，遇到狗狗虽然已吓尿，还是会故作镇定，挡开狗狗保护弟弟，到长大了，不怕狗了，他也已经高过我三个头了，不需要我保护了	FAVOR
1680	开放二胎	杯杯们，我们要准备好养二胎了刚好现在开放二胎	FAVOR
1681	开放二胎	好喜欢综艺节目二胎时代，喜欢潘长江家的小石头，喜欢艾米王子，杨阳洋，所有的孩子都是小天使，看完这个节目真心觉得开放二胎是件挺好的事情，但是无论一个孩子还是两个孩子，最主要的是给孩子的爱，教育，陪伴，我们这一代的独生子女恐怕是无法体会这种有兄弟姐妹的感觉，有点遗憾啊！	FAVOR
1682	开放二胎	刚回家几天就迫不及待的赶到了小舅家，看着乖巧懂事的表妹和可爱的小表弟，心情格外舒畅！这个画面不禁让我想到刚过去没多长时间的十八届五中全会，国家开放二胎政策，大家都有自己的想法。不过看着他们的笑脸，我心里默默肯定了这项政策。	FAVOR
1683	开放二胎	今天看完了莫言先生的一篇小说《蛙》，《蛙》是一篇描述中国计划生育的长篇小说，看完以后更便于我们这些年轻人了解不久前开放二胎政策的意义	FAVOR
1684	开放二胎	还好有个妹妹，我没钱时她帮我，她没钱时我帮她，二胎的好处，将来一定生俩！	FAVOR
1685	开放二胎	想办法让人民生二胎是保持我大国地位和优势的根本。要想办法刺激生育。	FAVOR
1686	开放二胎	生一胎的时代已经终结，从一而终的职业也终结，想生二胎就大胆生吧，二胎会有的，新工作也会有的。	FAVOR
1687	开放二胎	我满眼真诚，饱含深情地对母亲大人说，曾经有一个女儿在我的面前，我没有好好珍惜，直到她离开家没空回来，我才追悔莫及，如果上天再给我一次机会，我会说三个字，生二胎	FAVOR
1688	开放二胎	可爱的二胎宝宝#全面二胎#	FAVOR
1689	开放二胎	坚决不生的我改变初衷只有一个理由，想给闺女再生个妹妹，陪伴她长大，成人的世界可能更需要彼此，友情会变，爱情会变，甚至婚姻也会变，但是姐妹不会变，有她们两个可以一直彼此陪伴。	FAVOR
1690	开放二胎	每天晚上喂夜奶都睡不好，耳鸣了都，但仍然没有动摇我要老二的心超哥说我真坚强他被吵得抱着被子去隔壁屋睡了我在考虑二胎如果还是刨宫产可真是要了老命了还是先锻炼身体要紧保命要紧	FAVOR
1691	开放二胎	建了小卡才有一种正式#开启二胎路#的感觉。 最害怕的不是生孩子，不是怕胖，是打针今天抽了四管血。很没出息的眼里泛泪花了	FAVOR
1692	开放二胎	哦！我好想生双胞胎	FAVOR
1693	开放二胎	今晚参加中国商业领袖颁奖盛典，和去年的得主之一季琦先生一起开奖。开心见到许多老朋友及企业家。今年得奖的身影中有一位很特别，携程老总梁建章博士。他也是佐治亚理工学院（Georgia Tech）校友，我们同时间在那儿读研。梁博士近年来关注人口政策，呼吁开放二胎，有大于自己的追求。学者风范，欣赏！	FAVOR
1694	开放二胎	小时候总在想，如果能有个哥哥就好了！可是，像我们这种8090后显然是没有这种机会的，谁让我们是尊贵的独生子女限量版呢？好在现在开放二胎啦，8090后们也到了适婚年龄～差不多可以度两次蜜月哦！！！	FAVOR
1695	开放二胎	喜大普奔，二胎政策全面开放。小伙伴们是否又把再度造娃列上日程？回想朋友圈里的各路晒娃狂魔，真是不忍屏蔽又苦于刷屏。如何做一个赏心悦目的晒娃达人呢？小编今天就和你分享。拍好孩子，人人有责。	FAVOR
1696	开放二胎	开放二胎了，很多人都会问我什么时候再生个孩子啊？其实我心里还是有点想再生个的，但也是怕了。怀宝贝那时候 我就是妊娠期糖尿病人，血糖控制不好，孕五个月时就开始每天打胰岛素了。因为有严重便秘，还不能吃药，所以整个怀孕期间我胖了70斤。生完孩子之后没人帮 忙，自己还带孩子，身体健康都成问题。	FAVOR
1697	开放二胎	开放二胎了之后是不是有很多妈咪们都准备着生二宝啦？so，是时候给宝宝选一个帅气又不浮夸的英文名啦	FAVOR
1698	开放二胎	国家全面开放二胎的政策一出，引发了社会各界的激烈讨论，小清作为一名光荣的八零后独生子女，眼看着自己就要成为唯一的“独一代”了，心里很不是滋味。虽然自己没有体会过有兄弟姐妹的感觉，但是依然被下面这篇文章感动得稀里哗啦，所以就拿出了与大家分享。	FAVOR
1699	开放二胎	全面开放二胎政策后，如何怀上健康二宝又成了各位妈妈的头等大事！	FAVOR
1700	开放二胎	开放二胎不是鼓励生育，是稍温和的计划生育。国家也没有让你生的意愿，只是没以前那么怕你生了。千万别特么意淫国家求你哄你骗你逼你生，这事只有你家那帮繁殖癌有兴趣，且计生不计生都一样。	FAVOR
1701	开放二胎	有一个相差五岁的弟弟，小时候还每天打架，长大了彼此都学会好好的对待对方，觉得是彼此的依靠。现在没有男票，高中一米八的弟弟还可以牵出去冒充一下，总之，感谢老爸老妈，让我们不孤单。	FAVOR
1702	开放二胎	感谢我爸妈给我偷生了个妹妹，让我从小就不孤单，虽然没她学习好吧！但是我太爱她了！	FAVOR
1703	开放二胎	虽然开放二胎我觉得是个好事，但是能别再特么煽情说独生子女孤独了吗？老子一点也不孤独啊，就特么这么被代表了！	FAVOR
1704	开放二胎	突然觉得这些人无聊的要死。计划生育的时候一个劲儿的吐槽就说独生子女会自私会孤单什么的，现在开放二胎了又开始我就不要兄弟姐妹我就是想生一个有钱才能生俩的，显得自己多有觉悟似的。这前后反差也太大了吧。反正我一零零后我就是想要个妹妹宠她个二十年谁说零零后都自私	FAVOR
1705	开放二胎	关于这个开放二胎政策，扯得就像什么一样，国家从宏观角度出发是没有错的，你不生丁克也没人说你啊，自己家庭 的不幸或者遇人不淑扩大到全国范围也是醉= =。还什么逼生啊那些，又不是农村大山或者石家庄沂蒙山区那些地方。。。谁逼生= =，生不生本来就是看自己，成年人还要听父母的也是醉= =	FAVOR
1706	开放二胎	开放二胎的大背景是人口结构的巨变。有预测到2023年，中国65岁以上老人比例将升至两成。看看内文图示中国人均寿命的快速增长，可知废除计划生育的之紧迫。	FAVOR
1707	开放二胎	都回家过周末了，看来大家对开放二胎的政策还是挺支持的	FAVOR
1708	开放二胎	作为一个独生子女表示，开放二胎是大大大大大好事啊，省得孩子们人生中有个“兄弟姐妹关系”的严重缺位，这个缺位对人生影响实在太大，连现在大家不愿生二胎甚至不愿生小孩都与这个缺位有着重要的联系。放开一阵子，国家多给补贴，多生点将来的“正常人”吧。	FAVOR
1709	开放二胎	中国防止人口老龄化最好的方法不是开放二胎，而是禁止人流	NONE
1710	开放二胎	#我们离发达国家还有多远#走歪了，有人说国情导致福利不完善，那么13亿人口如何来，先鼓励生育，然后计划生育，然后又开放二胎，先改革开放，然后又屏蔽外国网站，我们所做的，错误探索太多，贫富差距的拉大，人口老龄化，都是人为因素导致，未来也许会好转，但真的，已经不关心未来了，所以我喜欢历史	NONE
1711	开放二胎	究竟他会感谢你给他一个兄弟姐妹作伴，还是长大后让你更为难……老人的苦开放二胎了，这个问题也要深思熟虑……	NONE
1712	开放二胎	国家应该尽快出台对孕妇和哺乳妈妈的福利，包括妇幼医院，哺乳室的完善，儿童医院增加。毕竟开放二胎了。	NONE
1713	开放二胎	作为一非独，且是恰好底下是个弟弟的非独，开放二胎后好几次想说说我和我弟的情况。但是仔细想想，又怕有傻白甜的姑娘忽略一切我想强调的客观原因（比如父母引导、长辈三观、家庭条件的重要性）天真脑补在现在的社会大环境下很容易达成我们这样的姐弟感情，一不小心就成了误导怪可怕的，还是不提了…	NONE
1714	开放二胎	随着“二胎政策”开放，生宝宝扎堆。为避免员工集中怀孕，长春一单位定新规：想要孩子，须提前一年申请，单位根据个人实际情况，制定“员工生育时间表”，避免让员工集中在同一年扎堆怀孕，影响正常的工作。	NONE
1715	开放二胎	好友二胎一个接一个，上月两红包，这周又一个，红色风靡的时代，呼呼	NONE
1716	开放二胎	小宝的家庭作业没写完，老师告诉他要请家长，他说：“爸爸妈妈不在家，能让舅舅来吗？”老师说可以。 于是下午，小宝背着自己未满1周岁的舅舅来到了学校。《论全面开放二胎政策的重要性》	NONE
1717	开放二胎	二胎政策的全面开放，给我国的乳粉行业带来了新的契机和挑战，同时引中外乳企争抢红利。面对如此发展态势，众多缺乏资本、技术实力的中小乳企倍感不安，而反观伊利、圣元等实力企业，则凭借着雄厚资本、国际化战略、全球资源等发展优势先人一步占据了最被行业看好的实力乳企前列	NONE
1718	开放二胎	全面开放二胎政策之后，引起了全民热议，大家纷纷讨论：现在让生二胎了，到底是生还是不生呢？这是个问题。	NONE
1719	开放二胎	又是一周例会，今天秘书处的例会有点不一样的味道哎，对于<是否赞成开放二胎>，小伙伴展开了激烈的讨论， 爱秘书处，爱评教爱生活。	NONE
1720	开放二胎	关于对开放二胎为什么闽南人那么冷静对待？ 你开不开放，我们都是生一群	NONE
1721	开放二胎	我一个单身近三十的朋友对我说：“其实开放二胎也是好的，因为我觉得我是找不到对象了，有个弟弟妹妹给我养老也是挺好的。”我听了，真是悲从中来。	UNKNOWN
1722	开放二胎	二胎政策一开放，单位里全是计划怀孕的，四十多岁的，就算怀不上也要去人工授精。这是闹那样。	UNKNOWN
1723	开放二胎	话说这村委会，国家都开放二胎政策了，本宝宝这才刚生完一胎，就来通知要上环，这是闹哪样呢？	UNKNOWN
1724	开放二胎	“至从国家开放二胎政策，老大的日子一日不如一日，一个比一个惨...”我的秒拍作品，一起来看~	UNKNOWN
1725	开放二胎	从开放二胎以来就一直挣扎，直到今天我终于想通了。虽然我十分希望有个女儿，想不到幸福来得那么快，这二胎真 是让人喜也让人忧，但是真的很对不起，我只能说跟她无缘了。有时候有钱真的是最强后盾的。你说有钱管他罚不罚钱，都不是问题。不说有没有钱，家里那个人不 是玩手机就是睡觉，你说你还敢生吗？	UNKNOWN
1726	开放二胎	昨晚做梦梦到自己怀孕了，吓得我早上起来第一件事就是用验孕棒～还好，实际上也就是梦到自己怀孕而已。。。开放二胎以来，不管吃饭还是线上聊天，天天都是备孕怀孕安胎顺产剖腹产的话题，我也变得紧张兮兮的。。。	UNKNOWN
1727	开放二胎	从战略层面看，中国开放二胎、"吸金储油"、传统产业转型升级等战略，以便应对真正面临的三大长期风险:人口、能源短缺和环境污染。	UNKNOWN
1728	开放二胎	每次看到老婆这个群里200多个羊年生娃，痛骂开放二胎，互相打气拒绝父母不科学育儿，不在乎男女孩，不给小孩吃中药（至少主流）的妈妈们，我就心里紧张，这都是竞争啊	UNKNOWN
1729	开放二胎	虽然不是捡来的，但是我是买来的！！几千元人民币啊，开放二胎是不是应该罚我的钱还我？	UNKNOWN
1730	开放二胎	现在到医院看病真心不容易，特别是产科，一个复查已经跑了三次医院了，做个B超排2次，早上7:30来医院，排了一个多小时还没有到我。国家一条政策@开放二胎 影响真真是极大发呀。	UNKNOWN
1731	开放二胎	开放二胎后我妈给我生了个弟弟每天都好烦但是他长得又好帅，我的五百颗心都碎了	UNKNOWN
1732	开放二胎	开放二胎的可能结果:越来越少的老人能够帮忙带孩子，因为退休延迟了，能够在退休后当保姆的老人也越来越少， 这必然造成雇保姆的费用上涨；再加上国家延长产假等鼓励政策，全职妈妈势必增多，当全职妈妈会带来的婚姻问题就不多说了，当下婚姻法也没有对其保护条 例。。。孩子多是好事，但不要恶性循环	UNKNOWN
1733	开放二胎	当年的计划标语还清楚的印在墙上 有点可笑的是现在却是个开放二胎的时代	UNKNOWN
1734	开放二胎	国家开放二胎，像我们居住海外的生几胎都没关系！但是生了需要花时间陪伴，有能力抚养！如果国家养的话，考虑考虑生二胎！	UNKNOWN
1735	开放二胎	一开放二胎都要急着赶场似的，生怕生晚了一样，真是没出息，没开放的时候你大胆的想生就生啊，怕个毛啊，罚款？没钱你罚个毛啊，要钱没有要命一条！	UNKNOWN
1736	开放二胎	话说都开放二胎了，什么时候开放生育配额买卖啊？这样我们这些不生的可以“卖孩子”给那些想多生的啊！这也是为国家人口着想嘛！想多生的不用被罚钱，我们不生的又能收钱，皆大欢喜呀。	UNKNOWN
1737	开放二胎	国家能开放二胎政策，为何要严重禁止胎儿性别，在一个传统美德国家，太多数人都是重男轻女的	UNKNOWN
1738	开放二胎	中国实行计划生育37年，去年开放二胎，现在我的亲戚里已经有三家人怀上二胎了	UNKNOWN
1739	开放二胎	很多人刚刚为两会做出开放二胎的决策感激涕零山呼万岁，接着就出来假疫苗假奶粉。。。。。。所以，套用一句著名台词：“海燕呐，你可长点心吧！”	UNKNOWN
1740	开放二胎	国家都开放二胎政策了，可是我一胎的准生证办起来都那么难，都办了小半年了，说是给新生儿的意外保险钱也掏了，该开的信盖的章都办了，可还是推三阻四找各种理由，不给办，都找了n趟了，也不知道这年头办个事咋就这么难呢？	UNKNOWN
1741	开放二胎	当年的计划生育政策本身就是一个严重，低级的错误，现在开放二胎，根本不能弥补人口老龄化，出生率低下的事实！	UNKNOWN
1742	开放二胎	诶 自从开放二胎以后 再也没有看到大V公知宣讲大龄产妇高危的言论了	UNKNOWN
1743	开放二胎	一人一狗白头偕老，穷逼的90后，能力不大，愿望就只能这么小，自己都养不活，孩子什么的一胎都不想考虑，还开放二胎政策，想想都有点想笑！	UNKNOWN
1744	开放二胎	开放二胎以来，办公室每天讨论的热点就从来没有落下过它。我也很纠结过。哄哄爸爸的理性一开始确实伤害了我。可是现实摆在面前，不得不说，哄哄爸爸是对的。从一开始同事们一头栽进去，二胎欲望强烈。到现在80,90开始犹豫。不得不说，我也开始犹豫了。	UNKNOWN
1745	开放二胎	这年头是个人都能叫专家，谁定的计划生育？后来谁又改了开放二胎？计划生育口号 ZF帮你养老，现在贪光了，花完了 ，改开放二胎 让孩子给你养老 ZF只是辅助一下！特么玩儿呢！！！ 断崖式减少怪我们咯？	UNKNOWN
1746	开放二胎	给了开放二胎的政策，却不给配套的经济减压措施。给了女性生产的照顾时间，却没办法解决生育女性不被雇佣公司直接或间接的裁员。给了年轻人独立思考的能力，却不让他们摆脱世俗束缚还鼓动女性回归家庭。我知道80，90都是被牺牲的一代，所以期待，也只能期待我们的后代会好起来。	UNKNOWN
1747	开放二胎	一会儿鼓励生育，然后又嫌人口太多，所以计划生育,再然后劳动力不足开放二胎，现在还说什么我都开放了你为什么不生？你特么说生就生啊！婚假都没了！自己都养不活了！你们嘴巴一张就一个新政策的，	UNKNOWN
1748	开放二胎	90后人口成断崖式减少，国家本来就应该尊重别人的生育权，抛开生活成本，乱七八糟的社会问题，食品安全不说，生育意愿根本都没有，计划生育或者开放二胎，都是被规划好，不是自我主导的，都是花样作死，出了这种政策你就得承担这种风险，90表示那套玩意儿老子不约。	UNKNOWN
1749	开放二胎	说计划生育，说开放二胎。唯一没有说的是教育，工作，工资。	UNKNOWN
1750	开放二胎	今年高考，但感觉班上的独生子女并不多，不是这个有个姐姐妹妹，就是有个弟弟，难道早就开放二胎了？	UNKNOWN
1751	开放二胎	我们这一代人容易吗，出生的时候赶上计划生育，刚考完高中第二年就是12年义务教育，现在又开放二胎？一不小心还会多个弟弟妹妹。马上毕业工作了赶上了GDP下降	UNKNOWN
1752	开放二胎	有社会法则规定到了适婚年龄就一定要恋爱结婚么？那到了平均寿命的人是不是都要去死？全面开放二胎政策，生了一胎的就都得再生一个？我不想因为家里人催促而结婚、不想因为对方条件殷实而结婚…我只希望、我结婚是因为爱情。哪来的该结婚的年龄，不应该只有该结婚的感情么？！	UNKNOWN
1753	开放二胎	妈个鸡二胎政策一开放，医院死活不让我剖腹产了。玛德我又不想生两个，我剖不剖关你什么事。预产期到了我不高兴等怎么了？！	UNKNOWN
1754	开放二胎	北京全面开放二胎，事儿没错，但是产检跟不上怎么办？去了门诊就得考虑挂号的事，预约？一个月内约满了，每个 月定时的检查不能错过，那就排队，凌晨三点半排个第一名，辛苦的全是家长。这边医院产科只有周一到周五上午才有，乌央乌央的人..有的项目做不了还得去上 级医院，这让孕妇们怎么方便呀？	UNKNOWN
1755	开放二胎	昨天晚上8点多下班 ，到家就已经是9点了，脱了衣服就睡觉了。整个就是一头疼加精神崩溃啊！上班真是太累了！因为二胎政策的开放，大家好像都一夜间就怀孕了，哎~我们这些单身狗啊！好好干活攒钱养活自己。	UNKNOWN
1756	开放二胎	我有一个担心:二胎政策全面开放+产假延长，然后会不会导致越来越多的女性朋友爱上生孩子？	UNKNOWN
1757	开放二胎	连这点事情都办不好滴政府，还有脸开放二胎政策？你就只想人民为国家生些劳动力吗？	UNKNOWN
1758	开放二胎	国家开放二胎了，真不知道是想让宝宝们活还是亡，中国人为了钱什么事都能做出来，良心在哪里，还有政府部门，要你们是干什么吃的，，希望给我们一个交代	UNKNOWN
1759	开放二胎	国家为啥开放二胎知道不。就是想寒颤寒颤你们这些一胎都不生的！	UNKNOWN
1760	开放二胎	那几百人残害了中国多少儿童？！国家在开放二胎政策的同时，还是先把医疗安全、食品安全搞上去吧？！没有一个良好的生存环境,又怎样搞国家建设？	UNKNOWN
1761	开放二胎	在深圳办理计划生育保险，被告知需要一系列证明，当时准生证没有办好，街道办的人说不需要了，你女方开的已婚未育证明可以使用，现在开放二胎了。当所有其他证明都办好之后拿过去又说需要准生证！内心一万只草泥马奔腾！而我现在也只想骂一句，草泥马！	UNKNOWN
1762	开放二胎	终于知道为什么要开放二胎政策，因为需要更多的孩子来测试奶粉和疫苗！	UNKNOWN
1763	开放二胎	有木有觉得国家开放二胎其实也很大一部分的解决了就业问题呀？你看，二胎了带动了母婴产业链的增长从服装到教育，最最大的应该是很多妈妈全职了，工作岗位空出来了	UNKNOWN
1764	开放二胎	小圆说，为啥现在开放二胎，因为男的都找不到对象，女的都不爱找男的	UNKNOWN
1765	开放二胎	由于二胎政策的开放，产前刮起了怀孕风 那些散落民间的接生婆（分派在其他科室的助产士 看来你们要回来了	UNKNOWN
1766	开放二胎	越来越喜欢看中央新闻，领导人的回答将中庸之道用的特别好。对全国医保联网，及开放二胎保障女性权益等方面问题解决很是期待。	UNKNOWN
1767	开放二胎	国家开放二胎了，医院又捡回了计划生育措施。极大的讽刺着生与不生都在受国家的控制。	UNKNOWN
1768	开放二胎	解决了。。计划生育啊。。现在又开放二胎了。。时代不同了。。大师略萌。	UNKNOWN
1769	开放二胎	这一天下来真尼玛累，现在国家开放二胎，这俩口子都在家生孩子了？不过日子了？天天办准生证！准生证！尼玛，我准了，生吧	UNKNOWN
1770	开放二胎	政府取消各种限购政策，降低利率，开放二胎，鼓励大家买房，竟然还希望开发商会降低房价，是政府把地产商当傻子还是政府本身就是傻子？	UNKNOWN
1771	开放二胎	辩题:全面开放二胎政策会不会加剧女性在职场上的弱势地位 持方:不会 偏偏被安排在我反对的持方辩论，我该怎么辩	UNKNOWN
1772	开放二胎	新闻播报国家开放二胎政策那天，我一晚根本没法睡，因为整栋楼都在晃！	UNKNOWN
1773	开放二胎	某人说全面开放二胎这么久了，我们是不是应该支持一下？大晚上的我突然就睡不着了	UNKNOWN
1774	开放二胎	每次下乡完回来都不是很开心 都说开放二胎 应该看看农村现状 很多人家里面何止二胎 三胎四胎都常见 重男轻女的情况还是在很多地方存在 今天见了一家 男方失明女方侏儒 生了三个孩子 一个弱视一个健康一个嗷嗷待哺 说不出来的感觉 家徒四壁 孩子连个冬衣都没有 现在一时帮扶能帮三个孩子一辈子吗	UNKNOWN
1775	开放二胎	污名化剩女、女博士，开放二胎，延长女性产假，对剩男充满同情，对未成年人结婚不提法律，上诉离婚最少等六个月，协议离婚竟然也可能等三个月。这么多事实摆在面前，还发现不了国家对女性结婚生娃的强烈需求与强迫倾向，对女性工作前景与生活自由的漠视的人，不知道该说天真、傻，还是是懒于思考	UNKNOWN
1776	开放二胎	最近圣母婊越来越多了，马瓦里宣传太可怕，中国的前途担忧啊，计生委迟迟不完全开放二胎，尤其是伪满洲国的残余，李斌有又发表废话了	UNKNOWN
1777	开放二胎	突然觉得去幼儿园当幼师好有前途 开放二胎宝宝就更多啦，幼儿园肯定多了 幼师的需求肯定就到啦，而且工资也高 那么，幼儿园你们需要政治老师么	UNKNOWN
1778	开放二胎	1990年到2000年全国出生人口下降的很严重，假如几年后全面开放二胎政策未见成效，就要开始鼓励生育，我国的计划生育政策走的就是韩国的老路。	UNKNOWN
1779	开放二胎	2016年中国针对人口红利下降，老年化严重情况进行以下两个措施:1.开放二胎。2.打击同性恋者，迫使其在反同环境下，与异性结婚生子，提高出生率。	UNKNOWN
1780	开放二胎	开放二胎制度，女性势必在一定程度上放弃事业照顾家庭。可并没有保护女性的婚内相关权益的法律出台。你在家带孩子，没有收入，若是老公靠谱还好，老公不靠谱，离婚的话，你一没有工作二没有钱三拖着俩孩子……仅仅反家暴够干啥的……	UNKNOWN
1781	开放二胎	有时候觉得人民就是政府养的动物，我让你生一个你就得生一个，敢多生就必须打掉。我想让你多生你就听从国家政策，开放二胎	UNKNOWN
1782	开放二胎	二胎政策的开放，产假的延长，是否在另一层面上表现出了对女性的不平等？对女性就业有极大的阻碍。	UNKNOWN
1783	开放二胎	生育政策改变，受害者永远是女性 计划生育的时候 很多女性都有过被迫堕胎的经历 现在开放二胎了 又要逼迫女性生育 一个不尊重女性和孩子的国家是不会真正强大的 自欺欺人 掩耳盗铃罢了	UNKNOWN
1784	开放二胎	延迟退休，取消晚婚假，开放二胎，号召妇女回归家庭，封ins，封美剧，封同性恋早恋电视剧，这尼玛都是你们捧的大大这届干的好事。	UNKNOWN
1785	开放二胎	原本以为独生子女政策能让未来房价下调，现如今开放二胎并降低购房标准，房价又再一次上涨了，国家这是打着什么算盘？难道又缺钱了么～	UNKNOWN
1786	开放二胎	呵呵，真是觉得一个家庭里，双眼皮小酒窝不一定能遗传，但爹妈性格里的优点尤其缺陷一定会被准确无误的放大“遗传”给孩子。爹妈都不懂待人接物的基本礼貌和尊重，还指望孩子有什么好的性格呢。感觉开放二胎之后，再过二十年，歪瓜裂枣会更多。	UNKNOWN
1787	开放二胎	#开放二胎# 后的温馨家庭，差点就被感动了~~	UNKNOWN
1788	开放二胎	一直想不通，目前的就业机会很困难了，国家又延迟退休，再开放二胎，那以后的就业怎么办？会不会为了就业出人命啊？	UNKNOWN
1789	开放二胎	中國人口日漸老齡化加上現代年輕人普遍結婚晚的現狀，不得不迫使政府開放二胎，新生嬰兒才是未來。 人活著就應該對社會做出貢獻，讓我們傳遞正能量。	UNKNOWN
1790	开放二胎	不过我也跟我爸妈摊牌说过不要逼我相亲。反正我没这意思见多少人都一样。而且我真心不想生小孩。当然要是以后真遇见一个我愿意给他生孩子的男人那就是另外一回事了。还有就是就国家现在这个样子真不适合生孩子。还开放二胎。呵。	UNKNOWN
1791	开放二胎	【国家，独生家庭期待听到您一句暖心话】随着开放二胎，施行了30多年的独生子女政策正式终结为历史。国策改变，不能抹杀贡献。非常希望党和国家最高领导人能够出面代表国家，正式向为这一曾经的基本国策做出巨大牺牲的独生家庭表示国家的感谢和感激，慰藉独生家庭的缺憾和落寞，从而无悔曾经的牺牲。	UNKNOWN
1792	开放二胎	世界变化太快，小时候计划生育，生多了会被罚，现在开放二胎，鼓励生育！ 明白了一句话；世界上没有永恒的真理！	UNKNOWN
1793	开放二胎	国家开放二胎，准生证办理流程简化了一些，我们居然感激涕零。 就像含冤入狱的犯人顿顿吃的不好，突然改善一次伙食一样	UNKNOWN
1794	开放二胎	近期最狗屎的政策就是延长退休年龄 开放二胎取消晚婚晚育假高考取消英语，以前最讨厌别人说你国，现在是真的你国药丸 一个二胎让女性地位狂降	UNKNOWN
1795	开放二胎	看着雾蒙蒙的天，在想国家为得要明目张胆开放二胎，因得经济跟不上就又要鼓励多生养，我以后的孩子得呼吸这雾霾，跟辣么多个孩子竞争，我是也应该多给他搞几个兄弟姐妹来帮忙啊	UNKNOWN
1796	开放二胎	本来想要二胎，但突然想到如果老人养的话肯定不能按照自己的育儿观念，自己养又没这么多精力，还是算了吧	UNKNOWN
1797	开放二胎	一直没计划要二胎，真心嫌麻烦，即使怀孕了也一直在犹豫，反而是儿子现在每天都会照顾我，帮我穿袜子鞋、帮着盖被叠被，自理也很好，还说将来帮忙冲奶粉、穿衣服、洗手绢，很期盼宝宝的到来，每天都会亲亲肚子里的宝宝，连小名也起好了，真得很感动，妈妈也要加油，谢谢你儿子！	UNKNOWN
1798	开放二胎	自从有了二胎政策，爸爸妈妈对我的态度简直好到爆，为啥呢	UNKNOWN
1799	开放二胎	考上公务员 嫁给高富帅 有了好工作 才敢生二胎	UNKNOWN
1800	开放二胎	拒绝二胎	UNKNOWN
1801	开放二胎	跟璠哥说，你要在这儿买套房，我就生二胎	UNKNOWN
1802	开放二胎	不就是生个二胎么？在医院留了个资料.居委会天天打电话.来吹我登记.我不想动 怕动胎气不行我以前没有结婚生老大的时候.咋没有这么多屁事...	UNKNOWN
1803	开放二胎	爱青猪是二胎准妈妈了，事业上也有了些好的变化，尽管不常联系，知道彼此过的不错，却也安心高兴	UNKNOWN
1804	开放二胎	一会儿搞计划生育，搞得90后大多是独生子女，现在又是二胎政策，这岂不是让90一代夹在中间吗？现在又告诉要防止早恋	UNKNOWN
1805	开放二胎	全面二胎是计生暴政的继续，面对汹涌澎湃的银发浪潮，朝廷为什么一点不着急？	UNKNOWN
1806	开放二胎	人口老龄化已经促使政府放开和鼓励二胎，而房价加剧了中国中产阶级移民潮。老龄化和中流砥柱的驶离会让房价失去刚需和经济的支撑点。	UNKNOWN
1807	开放二胎	走到马路十字路口等灯，听到一个男人说到年底了我不知道又要包多少压岁钱红包了，旁边人问他怎么了，他说国家开放二胎真的是不好，我几个姐姐二胎都生好了，在我看来她们已经不是我姐姐了，她们就是红包制造机啊！此时绿灯亮了，我想说你们先过，容我笑一会儿！哈哈哈	UNKNOWN
1808	开放二胎	马克思主义研究院院长程恩富反对开放二胎，鼓励绝育：“城乡一胎、特殊二胎、严禁三胎、奖励无胎”；并将总人口逐渐减至5亿人左右。	UNKNOWN
1809	开放二胎	说了30多年的晚婚晚育 这都提倡开放二胎了 突然间取消晚婚假 你们还给不给我们时间和机会孕育一胎？哎呀我去的！你们能不能换一代人坑？	UNKNOWN
1810	开放二胎	生二胎的时候罚款，一声令下，开放二胎，就逼的我们结婚，婚假都没有怎么去度蜜月，造娃子。将来是不是晚婚都要罚款，现在想想，高中毕业就应该结婚生娃。被伟大的祖国忽悠的够够的了。	UNKNOWN
1811	开放二胎	以前实行一胎，怎么避孕都不行; 现在开放二胎，用尽姿势怀不上。	UNKNOWN
1812	开放二胎	总是觉得开放二胎后，中国女性的生存环境更差了，在中国女性最好的时代还没到来，又开始倒退了，普通人家也就只有独生女才能享受到最好的资源吧	UNKNOWN
1813	开放二胎	现在想想、全面开放二胎是不是有点晚了呀？你想、几十年后、也就是00后们都退休的时候、那时候每个00后老 头手里都拽着三四套祖产、没需求就没发展、那房地产是不是就崩盘了？会不会今天这个城市长啥样五六十年后基本还差不多？再像我这样有远见的知识分子在十几 年后开始着手抛售房产？导致崩盘加速？	UNKNOWN
1814	开放二胎	作为一个90后的独生女，我爸今天就跟我说了以后让我最好生两个，然后普及各种只有一个小孩的不好。我想说，你女儿现在不是也生长得人格健全活泼开朗吗。还有，你女儿都大三了还没有男朋友，难道要担心的不是嫁不嫁得出去的问题吗	UNKNOWN
1815	开放二胎	为毛到现在还老是看到吐槽二胎政策各种诉苦自己被国家坑的啊受不了了，只是开放二胎又没逼着你生，你爱生俩生俩，爱不生就不生啊，集体高潮个啥劲，看得都烦了，你倒是先找着老婆再说好吗，以后谁要再发这个发之前麻烦把我双了，谢谢。	UNKNOWN
1816	开放二胎	啊，我觉得开放二胎挺好的。因为这样城市里的人又有了新的劳动力可以压榨了，反正户籍又没开放，农村城市二元化依旧存在，不用太担心多出一大堆有人生没人养的混混，因为现在这种混混也很多，只是你看不到。	UNKNOWN
1817	开放二胎	很多喷开放二胎的，真不明白有啥好喷。觉得自己能养的起就生，养不起就不生呗，又没逼你。现在生产力水平既然能容纳二胎了，归还繁育后代的自由难道不应该吗。而且人口老龄化越来越严重，也需要改变人口政策，增加劳动力和社会需求。	UNKNOWN
1818	开放二胎	全面开放二胎是陷阱，大家小心！	UNKNOWN
1819	开放二胎	你以为开放二胎就可以立马要第二个孩子了么？那就错了全面放开二孩落地至少经历4程序！第1关：中共中央决定；第2关：国务院制定调整意见，人大常委会批准；第3关：各地方案报批；第4关：地方人大修订计生条例。现在抢生可是属于违法行为哦	UNKNOWN
1820	开放二胎	开放二胎，这是好事，但也充分说明之前的独生政策就是扯犊子。那么之前人民生二胎，被视为超生所交的罚款所谓的社会抚养费，国家是不是该做个总算，拿出部分用于失独家庭来解决养老问题？然而来弥补这独生政策带来的糟糕后果。	UNKNOWN
1821	开放二胎	关于开放二胎，我希望女生们不要为生而生，多想想自己。有能力养好教好、家庭感情好、自己真的想要再要。什么为了孩子好都是假的，我们这代城里人都是独子啊，不都好好的吗，不要为难自己才是最重要的	UNKNOWN
1822	开放二胎	海外华人区新生儿男女比也是被重男轻女人为因素调整过的 照样华人必然有大规模光棍 所以指望开放二胎光棍就变少的 洗洗睡吧 哈哈哈 中华民族真是走到哪里堕到哪里的女胎	UNKNOWN
1823	开放二胎	全面开放二胎了！昨天才公布的消息，今天老师上课就说:看新闻了吗？开放二胎了！要不我们写一篇论全面开放二胎对企业招聘与配置的相关影响？	UNKNOWN
1824	开放二胎	【全面开放二胎政策 海南具体实行时间待定】10月29日，十八届五中全会宣布全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策。针对此事，省卫计委基层指导处处长黄少强表示，目前政策刚宣布，省卫计委还需等待国家卫计委下发相关文件后，才会作出部署执行，海南全面放开二胎的具体时间待定。	UNKNOWN
1825	开放二胎	讲真，生娃后我以笔试第二面试第一成绩被某单位淘汰，朋友A被“非计划性裁员”，朋友B以双硕士学历被调整岗位去当前台。你现在给我说开放二胎？没生的妹子们听一句劝，娃确实萌萌哒，但是等你事业有成别人动不了你了再生，各种优秀的精子库等着你，到时候你有钱有闲有子宫，你怕毛啊？	UNKNOWN
1826	开放二胎	开放二胎？好事啊。接受婚恋但立志丁克、或至多只想和婚恋对象生一个的姐妹，正好借此机会看看你的目标/男友/老公是不是得知新政就乐得折跟头打把式、好像已经二孩在怀了，然后再决定要不要这个人吧～	UNKNOWN
1827	开放二胎	我来愤世嫉俗一下下啊≧﹏≦ #全面开放二胎# 战争的时候生的多送战场，那叫英雄母亲；开始发展的时候，人口太多经济不好，养不起那么多人所以只能生一个，超生各种罚罚罚！流流流！万一失独更是凄惨；现在老龄化啦，年轻人少啦，可用劳动力少啦，养老压力太大啦，所以又要开始多生，推迟退休啥的	UNKNOWN
1828	开放二胎	已经有一个一岁儿子，本来是没有计划再生，现在二胎开放，可是条件不允许啊，等过几年看看，如果二胎是女儿就好了	UNKNOWN
1829	开放二胎	生男生女一样好那么些年一开放二胎又回到原点 你国歧视女性不是一点两点	UNKNOWN
1830	开放二胎	自单独二胎政策开放，很多夫妻开始备孕二胎。专家提醒，产妇在生第一胎的时候最好选择顺产，做过剖宫产手术的，如果怀二胎一定要做B超检查瘢痕愈合及胚胎着床情况。	UNKNOWN
1831	开放二胎	突然想起来 去年才开放的二胎 那么这几年来说是在这一政策效应上做soc research的绝佳机会啊 这么一想突然觉得有点小激动	UNKNOWN
1832	开放二胎	二胎开放了，孕妇也多了	UNKNOWN
1833	开放二胎	有一个说法真实而可怕：作为独生子女的我们这一代女性，得到了空前的人权以及知识，而随着开放二胎，这种高度可能要绝后了。	UNKNOWN
1834	开放二胎	中国已经落入了人口陷阱——低生育率导致劳动人口不足和老龄化严重的陷阱。在放开单独二胎之后，继续放开全面二胎，乃至全面取消生育管制，已是大势所趋。	UNKNOWN
1835	开放二胎	电视一直在播常回家看看的广告，只有一个小孩，要工作，要养家，在外地，各种原因，要是两个以上的小孩，常回家看看，这个没空回，那个有空，老人也不会那 么孤单，广告就是广告，怎么没有广告播一下计划生育的无耻，杀了那么多婴儿胎儿，那里还有孩子常回家看看，中国特色，说多了都是眼泪	UNKNOWN
1836	开放二胎	还记得当年和兄弟姐妹一起抢遥控器的日子吗？历史的温馨，即将照进现实。	UNKNOWN
1837	开放二胎	就我家的小环境来看，计划生育政策对我个人的影响有限，而从我的同学们看起来，其实独生子女也未必真落了多少实处。尽管如此，我也能清楚的看到独生女和非独生女的区别。开放全面二胎看似是解放国家对个人生育权的控制，然而就我国实际而言，肯定会导致女性社会地位的倒退。希望这种倒退只是阵痛。	UNKNOWN
1838	开放二胎	夫妻可以生育两个孩子，这被一些渴望二胎的乐观的理解为全面二胎，计生组织可不干，两个孩子就是两个孩子，两胎，假如三个或者四个，计生鬼子肯定会找麻烦。不过我还是言中了，执政党不敢与计生组织抗争，只能乖乖服从计生组织。	UNKNOWN
1839	开放二胎	今天，有一个重大利好，和一个重大利空。重大利好是全面二胎开放，这势必启动强大的消费力，使中国经济持续增长有了期盼。重大利空是，美联储昨晚发布的消息，暗指12月加息概率极大，港股因此受压	UNKNOWN
1840	开放二胎	请问全面开放二胎是啥子概念啊？还有没有之前的限制条件啊？比如说要间隔4年或者女方年满30岁，还是完完全全的开放？时间上具体好久实施？之前生还没上户的还罚款不？？？好多疑问，新闻上都说的不清楚。	UNKNOWN
1841	开放二胎	今天拼车，一位60多岁的老太从余姚到宁波来看眼睛，一人独自乘车来。路也不熟，眼睛不好，我问她家人呢，她说女儿嫁出去忙着顾家。安全把她送达后司机来了句：以后一定要生二胎	UNKNOWN
1842	开放二胎	去年单独二孩政策刚公布，我妹就叮啷咣嘡地要了老二，用她的话说，不能让老大打架都没对手。现在我们俩家有三个精力旺盛的和尚天天上蹿下跳，突然间#全面二胎# 来了，一个问题再度萦绕心头：怎样才能第二次在单身的情况下顺利当爹呢？	UNKNOWN
1843	开放二胎	我是打死都不要二胎了！怀着儿子在孕晚期时耻骨联合分离痛得我连双腿都迈不开最后只能提前剖腹产，取了镇痛泵之后，那酸爽。。。又要翻身！每一次翻身伤口火辣辣的感觉要撕开了一样！总之生孩子太痛太痛了！佩服所有生二胎的妈妈们！	UNKNOWN
1844	开放二胎	国无近忧，必有远虑。全面放开是国策的重大调整。应该涵盖着大量内容。这关乎国计民生，国家走势，民族兴亡，社会伦理，养老保障及末来可能发生的战争，等等等	UNKNOWN
1845	开放二胎	作为独生子女，从小到大除了自己玩就是跟表弟玩，等后来表弟不再找我玩的时候，我也忙于学业慢慢变得性格孤僻了许多。每一个独生子女或多或少都有一些心理上的问题。如果要问我会不会生二胎，我表示，生不起也养不起，还是自己过自己的日子比较好，比较孤单惯了…	UNKNOWN
1846	开放二胎	我一个同事说得观点和我的还蛮像的，可能我们这种人就是会被划分为三观不正吧。不认同养儿防老，很多人其实都不在父母身边。也不认同多个人多个伴，两个孩子以后结婚了各有各的家庭，人心难测，谁知道会变成什么样，亲戚间的厮杀戏码还少么。	UNKNOWN
1847	开放二胎	想当初那些因为生二胎各种罚款撤职的真是唏嘘不已。违背自然规律终究还是要回归到尊重自然的道路上。	UNKNOWN
1848	开放二胎	曾经为了推行计划生育，“多子多福”的观念被批为糟粕，虽然说多子未必多福，但是一个民族后继无人、注定是悲剧。全面放开二胎是与时俱进、以人为本、因时制宜的阳光政策。	UNKNOWN
1849	开放二胎	对于这个话题，90后最有话说了，你们不能明白独生子女的痛苦，很久之前是很不懂事，不让爸妈生二胎，现在后悔已来不及，每一年过年家里都是三个人	UNKNOWN
1850	开放二胎	突然想起之前偷偷怀二胎的那个警嫂，当时宝宝都已经8个月了，不知道情况怎么样了，孩子是否平安出生？ 政策啊！政策！你他妈的害死多少无辜的生命！妈妈说“在我出生的那个年代，多少怀孕七八个月的孕妇被抓去引产，实在是可怕至极”。	UNKNOWN
1851	开放二胎	上小学初中高中时，家家都只有一个，谁家有个哥哥姐姐是很新奇的事情。。。结果上了大学，你会发现，谁家没个兄弟姐妹是很新奇的事情，身边只有你一个是独生子女的。	UNKNOWN
1852	开放二胎	#全面二胎# 党同意了，你们家老大同意了吗？	UNKNOWN
1853	开放二胎	这意思是改革开放三十年，人民又回到了“养儿防老”的传统路线上。再过几年是不是就要强制二胎了	UNKNOWN
1854	开放二胎	纠结，要是生吧，现在的情况肯定不行，没人带孩子，自己带不上班，连房贷都还不上！不生吧，等以后我们不在了，孩子没有兄弟姐妹，也是孤单！ 	UNKNOWN
1855	开放二胎	当初大家想生你不让生，甚至怀胎十月被迫人工流产，现在娃娃不好养，不想生，你又鼓励大家生，还说调整人口比例，优化人口结构。凡是违背人性违背自然规律的强制做法都是臭独裁。	UNKNOWN
1856	开放二胎	政策放宽了，80后性福了。可是离异各自带子女重组家庭的夫妻们眼巴巴的期盼有爱情结晶，难以实现！啥时能够真正国民放开政策，不在人权上进行限制了，那更是双手赞同！	UNKNOWN
1857	开放二胎	我在想一个问题，在国家实行计划生育的时候，如果要是有超生的或者初生儿为男孩的，二胎就要收社会抚养费。那么现在国家全面放开二胎政策，而想要二胎的家庭随着物价上涨，医疗，教育，生活的压力，那么国家是不是也得多少支持一下苦逼的青年怎样养二胎带来的所谓的各种压力！	UNKNOWN
1858	开放二胎	我们居然成了最后的“独生子女”！这年头，上学、就业、看病依然困难！不反对生二胎，只是想说，对待“开放二胎”的政策要理性，毕竟政府不会帮你养！各种困难还是要自己去面对！	UNKNOWN
1859	开放二胎	想当年我也是那个多余的二胎…那会儿爸妈都属于公务，带头提倡计划生育还来不及呢多出个我实在是不敢被人知晓，只好在未满月之时就将我送到姥姥家现在我已身为人妻，国家又全面开放二胎政策，看来我是躲不过老公梦想中的两个宝宝了	UNKNOWN
1860	开放二胎	放开二胎，政策还是好的。毕竟任何感情也代替不了血脉相连的亲情，待他们长大成人，父母不在的时候，也好彼此照应，彼此关心，心中有一份可以牵挂的温暖。只是现在物价、房价、婚嫁等费用飞速猛增，多子多福的传统观念完全被颠覆。让生，恐怕也不敢生了。	UNKNOWN
1861	开放二胎	我自豪 我是独生子女 独生子女没大家想象的那么恶劣 请大家公平看待计划生育 沿海地区就是很好的例子 印证了那句话 想要富 少生孩子多修路	UNKNOWN
1862	开放二胎	#全面二胎#以为是玩笑教育、养老、医疗……各种来自人口增长带来的冲击波，是否可以平稳过渡？请问都确实经过反复论证通过了吗？难道，又是“某领袖意思”或者拍脑袋工程？泱泱大国，岂能沦落为拆东墙补西墙的笑话？！	UNKNOWN
1863	开放二胎	全面二胎，房地产人笑了，杜蕾斯哭了！人口越多、责任重大！全国房企今晚一起熄灯“生二胎”	UNKNOWN
1864	开放二胎	全面二胎政策、觉得我父母这些60年代出生的人太悲惨了 年轻的时候除了自食其力还要养家。只准生一个，面临着失独等各种风险。老了发现当年“国家给养老”的承诺化为泡影；物价房价高，在经济和精力上继续支持照顾第二代和第三代。他们是非常鲜活的“政策牺牲品”，真的太悲惨了。	UNKNOWN
1865	开放二胎	看大家刷屏也感慨万分，8090后是孤独的一代，独生子女、空巢老人也是那代人和他们的父母才能深刻体会的一种感受～	UNKNOWN
1866	开放二胎	#全面二胎# 跟裹脚一样，我们这代人成历史残余的奇葩了，至于那些说风凉话当年为啥听这个政策不敢反抗的人们我只能说清政府的猪尾巴头的来源是由于留头不留发留发不留头是清朝灭亡之后的历史才会告诉你的。	UNKNOWN
1867	开放二胎	我不大想关心要不要二胎，我就想知道80，90，00惨遭计划生育的一代，独生子女家庭不慎失去了孩子国家给养老人吗？这么多年造的孽该偿了。	UNKNOWN
1868	开放二胎	全面开放二胎政策是拉动经济的良药，互联网金融行业关于儿童类的产品将更有市场。不过，你真的要生二胎么？	UNKNOWN
1869	开放二胎	为了#全面二胎# ，更要多锻炼，保持活力很重要，到了政策进化到不生罚款的时候我就biu biu biu，来他七八个！	UNKNOWN
1870	开放二胎	从人口政策的变化看，先是卫生计生部门合并，这是解决计生部门人员的去向问题，其次是单独二胎、全面二胎，同时“坚持基本国策”，是解决计生人员和积极分子的安全问题。若一下子全面否定计划生育，恐很多计生工作者上街会被痛殴！未来的计生只会淡出社会，估计在两年左右。	UNKNOWN
1871	开放二胎	#全面二胎#全 面二胎对于每一个家庭都是值得认真抉择的问题。做为一个平凡女人的我而言，老公体贴，孩子乖巧，没有理由不生。给孩子添个伴儿，为丈夫延续血脉，给自己一 次再去体会孕育、养育的辛苦与幸福并存的人生经历。二胎时代我固然知道比自己想象的还要辛苦，但我更愿意相信生活一定会更幸福。	UNKNOWN
1872	开放二胎	ZF就是这样吧，以前不让生8个月也得流了，现在人口老化就开放二胎，敢情人都是生产工具，你一个指令多少条生命生死在手。不仅残忍，简直没人性。以后人口增多了，大概又要开始残害生命，真是呵呵。	UNKNOWN
1873	开放二胎	90年出生 二胎 当年计生办的奴隶们 耗尽毕生精力穷追猛打 追到97年 硬是缴了罚款 才放出一条生路 否则就让你家的岁月各种不静美 幸。不幸的 是那些被引产、扎针 胎死腹中，那些已经生下来却被计生办奴隶活生生弄死的孩子……那个年代的计生政策 三个字:艹。一切强制性的计生制度 都应废除。	UNKNOWN
1874	开放二胎	其实全面开放二胎跟我有什么关系呢，我本来就是独生的，一直可以生两个。但今天一直在刷关于全面二胎的周边，有些难过，如果没有当年的计划生育，我的弟弟或者妹妹就不会打掉，我的人生也许完全不同，本该两个人挨的打，就不会全都打我一个人身上了。	UNKNOWN
1875	开放二胎	生什么生 一个孩子从出生到成年要花多少钱 多少心血你知道吗 我们80后面临的是买不起的房车 和赡养四个老人 在生两个孩子 你让我们死了得了！ 不支持不同意二胎政策 阴谋 又是一场阴谋	UNKNOWN
1876	开放二胎	先不说广大女性自己愿不愿意生 开放二胎政策会让女性面临更大的就业压力和更少的升职机会 别说未婚未育的女性了 以后企业主还会考虑已婚已育的女性是否要二胎的问题 站在企业主的角度来说怎么会愿意雇佣要休两次产假的女员工 然而谁来保障女性得到足够的社会权益呢？	UNKNOWN
1877	开放二胎	中国贫富差距越来越大，恶性循环开始，生二胎对富人来说根本无压力，但是对普通人的压力不言而喻，2个养6个。将来又多出一倍富人的孩子和穷人的孩子去竞 争。生二胎只能导致穷人越穷，富人越富。只生一胎或者变成丁克一族，才能让自己生活的幸福，这样老百姓才不用养活那么多资本家专家骗子	UNKNOWN
1878	开放二胎	越往后越没人选择生二孩 特别受过高等教育的人更喜欢丁克 因为他们根本不需要把对未来生活的希望寄托在孩子身上 文化程度越高 个体的独立性越强	UNKNOWN
1879	开放二胎	当父亲前阵子突然发生意外去世，当母亲每天哭哭啼啼说父亲扔下她一个人孤孤单单，当我们四姐弟手忙脚乱把父亲后事安排好，又要商量如何安置母亲的时候，就深刻体会到，父母给我们最好的遗产，就是相亲相爱的手足。有兄弟姐妹，万事都有商量，有人互相扶持。	UNKNOWN
1880	开放二胎	不知会促进多少家庭生？虽然身边很多二胎的，但在同学中二胎的并不多。从宏观面上看可能人口老龄化严重，政府为了减轻养老负担、促进经济发展，不得不放开二胎！不过以前二胎罚款的估计气死！	UNKNOWN
1881	开放二胎	全面二胎政策不值得高兴，也并没有多么伟大。生育权仍然没有回到人民手中。只有全面废止强制计生，废除社会扶 养费，废除一票否决制，消灭强制结扎和引产，消除歧视，家庭和妇女可以根据自己的意愿自由选择不生孩子、生一个孩子、生多个孩子，且任何选择都可以得到社 会的尊重，才是反对计生的终极目标。	UNKNOWN
1882	开放二胎	现在孩子们的学龄前教育国家解决不了，工资待遇解决不了！谁他妈敢随便生！知道后悔了！全面二胎应该配套出的政策，教育，医疗，产假等一系列问题不该一起考虑吗？我一向认为，独生子女政策是剥夺人权的行为！！因为生育权是基本权利～～	UNKNOWN
1883	开放二胎	不想生二胎了！尽管很喜欢孩子！不是钱的问题！我们八零年代奉献给孩子的精力要比老辈多得多，从怀孕前就开始精心准备，一直生出来养，很多妈妈都懂得！精力不够再去养一个！	UNKNOWN
1884	开放二胎	贪腐官员已经有多胎了，土豪们以及演艺界的部分人已经几胎了，普通老百姓一胎已经很累了，因为成本太高，二胎就不想了，所以放开晚了。	UNKNOWN
1885	开放二胎	其实这条消息和我关系并不大，我是独生子女，开放单独就可以生了。觉得生孩子只是个开端，怎么养也不是最难的，如何教育才是重点，我们把小生命带到世界上 来，就希望他可以做有成就感有尊严的工作。想想国家的政策也是醉了，从少生孩子多种树到全面开放二胎，敢情生不生的自己说的根本不算。	UNKNOWN
1886	开放二胎	其实看问题的角度影响特别大，倡导“女德”从女权角度看是危机换个角度就是商机比如培训班，提倡女性回归家庭从女权角度看是危机换个角度就是商机比如情感专家，全面二胎从女权角度看是危机换个角度是商机比如某育儿换胎砖家。全面推行素质教育废除竞赛加分那一年，辅导班赚了四位数怎么遇到性别就蠢了	UNKNOWN
1887	开放二胎	如果那些学者是独生子女，他们符合现行二胎政策规定，就没有必要鼓吹全面放开二胎。因而，那些鼓吹全面二胎的，恰恰是那些现阶段不符合二胎条件的人。当初他们中一部分人通过对独生子女不实的评价排挤了独生子女，不当获利，现在又用他们不光明正大取得的社会地位实现他们阴暗的心理愿望。	UNKNOWN
1888	开放二胎	一不小心，我们成了世界上最独特的存在，唯一的一代独生子女，这个历史性的名词给一代人的人生留下了什么影响呢？没有兄弟姐妹的生物，在这个星球上体会过孤独的童年，永远无法体会手足之情。一个政党竟有如此强大的力量改写一代人的人生。	UNKNOWN
1889	开放二胎	想知道多年后会怎样评价计划生育政策，虽然使中国的人口得到了控制，但是有的做法却泯灭人性。当时最严的时候，一个都不能要，我姑姑就生了我哥一个孩子，姑父还被抓到牢里住了几天。还好当时我妈妈检查时我没被发现成了漏网之鱼，不然连出生的机会都没有了。	UNKNOWN
1890	开放二胎	#全面二胎#了，我想说说作为#独生子女# 一员的体验：1）集百万宠爱于一身，合千万孤独于一体；2）家境贫穷却被认为富裕；3）从小独自在家自娱自乐、自给自足的本领成就了如今的逗逼气质；4）长期养狗作伴，学会了八级狗语；5）不能死，得争气；6）好想有个兄弟姐妹来一起面对未来可能的意外。	UNKNOWN
1891	开放二胎	我们这一代，什么都没赶上，也什么都赶上了：我们出生的时候被计划生育，大学毕业后又不分配工作，参加了工作又不分房子，结婚后又开启了二胎政策，我们这一边供养四位老人，供房供车，还要再养两个孩子，真是没法活了	UNKNOWN
1892	开放二胎	难道就没人觉得全面二胎放开后，遗产纠纷会更多么兄弟姐妹争夺遗产各种大打出手老死不相往来的案例还少么还是只生一个好，父母可以吧全部的爱给了这一个孩子…不会出现不公平的对待	UNKNOWN
1893	开放二胎	只准生一个——单独二孩——全面二胎——全面放开——鼓励多生（日本韩国）——英雄母亲（俄国） 前面的三项已经实现了，后面的三项估计用不了多长时间也会实现了。	UNKNOWN
1894	开放二胎	其实仔细想了下，如果当年是全面二胎政策，我家大概是一定会要一个老二的吧，想起从小到大听得耳朵都要长茧子的性别论，某种意义上我大概真的得感谢计划生育政策，让很多家庭不得不只有一个女儿，然后才有机会被动发现儿子女儿没差别	UNKNOWN
1895	开放二胎	今晨我问小妞儿，妈妈再生个小妹妹或者小弟弟好不好，小妞儿干脆的回答：不好，我都管不过来他们，不要。我说：宝贝儿别说你管不过来，就是再加上我和你爸爸也管不过来呀为了老大的生活质量，坚决不要老二	UNKNOWN
1896	开放二胎	十八届五中全会决定：坚持计划生育的基本国策，完善人口发展战略，全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策。这意味着一对夫妻，生二胎合法了！很多父母之前由于自身不是独生子女，但又迫于经济压力，没有要第二个孩子。现在，年轻父母们可以再生一个给自己的孩子作伴了！	UNKNOWN
1897	开放二胎	如果全面放开计划生育，那是最好了的。只可惜，以前为了目的，搞了计划生育，现在为了经济，搞了全面二胎，说白了，还是在计划生育。不要你生就不让你生，要你生了就允许你生，但不能多生。	UNKNOWN
1898	开放二胎	总觉得我们独生子女90后是悲哀的，80年代计划生育到90前后进行到最残酷严苛的时候，父母承受了很多，90后的我们要承受一辈子的孤单，没有兄弟姐妹 会为我们分担，当90后们长大成人了，该结婚生育了，恩典曰放开政策，90后的下一代莫名的要承受未来巨大的竞争压力，总觉得这里面哪里是不是不对	UNKNOWN
1899	开放二胎	我觉得应该实行“优生学”和“晚婚晚育”，大多中国人最好先不要急着生育，把个人素养和自身能力提高后，再考虑生孩子，不然孩子日后的文化教育、生活条件、心理成长、民族公德都还是一样落后。	UNKNOWN
1900	开放二胎	其实作为独生子女，不知道有兄弟姐妹到底好不好，但是我小时候想过有一个哥哥的，觉得哥哥保护妹妹好有爱。我想以后找老公也要是独生子女吧，成长环境相似 才好。我觉得自己还蛮受宠的，只有爸爸妈妈和我，他们爱我，我爱他们。如果以后第一个娃是儿子我就再生，是女儿就不生了，因为怕她委屈	UNKNOWN
1901	开放二胎	梁建章：华人早已是世界最不愿生育的民族，单独二胎不够，全面二胎也不够	UNKNOWN
1902	开放二胎	连男女朋友都还没有的一帮人在那里凑热闹欢呼全面二胎。。。	UNKNOWN
1903	开放二胎	人是中华民族复兴的核心战略性资源。中国走出去，实现民族光复伟业，输出产品、技术、品牌、标准，比不上源源不断输出人口，这是一种伟大的全球基因工程。	UNKNOWN
1904	开放二胎	全面二胎，女人在社会立足更难了，被家里逼生不说，用人单位也不想招要请两次带薪产假，并且因照顾俩孩子无暇工作的女人，就业歧视愈加严重。真可怜那些家里准备要个弟弟的女孩，中国难得的能够保障部分女性权益的政策到此结束了。	UNKNOWN
1905	开放二胎	昨天#全面二胎# 政策刚落地，本来以为计生部门的担子轻了，但是一些地区的计生部门开始忙碌起来了，因为他们要在这个秋天“抢收”政策未下之前的“社会抚养费”超生罚款！	UNKNOWN
1906	开放二胎	我想，我这一代人大概是计划生育最影响的一代了吧。一家只能生一个真的是很不合理，父母孩子身上都造成很多问题。一方面很开心起码我的下一代不会再受影响，但是我这一代呢？造成的后果大概已经无法弥补了吧	UNKNOWN
1907	开放二胎	从今往后，各位别刷那么多朋友圈，时间紧、任务重、标准高、要求严，晚上10点前都洗洗睡吧！精忠报国的时候到了，对抗老年化社会，匹夫有责不容辞！	UNKNOWN
1908	开放二胎	开放二胎，以此应对老龄化与刺激经济，本质上还是一种工具思维，而非权利。	UNKNOWN
1909	开放二胎	为什么这么多人对gm拆东墙补西墙自己打脸的政策导向表现得这么喜大普奔呢！国民都陷入斯德哥尔摩症候群了吗？不觉得生物的本能权利都要靠国家制度约束本身就是一种悲哀吗！	UNKNOWN
1910	开放二胎	二孩开放，微博状态汇总：8090都在哭诉有可能成为史上最为“孤独”的一代；城镇地区妇女生育意愿成为热门投票；大V普遍赞成开放二孩有利于解决家庭养老问题是一种人道进步；中产阶级在担心养育二孩是否会造成家庭负担过重；段子手们又靠一波小孩萌图火了一把	UNKNOWN
1911	开放二胎	30年的计划生育到现在也出问题了，现在30岁左右的人应该是计划生育实施后最大的一批人了吧，从这往后年龄段的人越来越少，60岁以上的人还是那么多， 老龄化严重，年龄结构不合理。只为追求人口低增长的后果就这样。只可惜可我们90年代出生的人深受杀人国策的影响，没有一个弟弟妹妹。	UNKNOWN
1912	开放二胎	我身边大部分都想要两个宝贝吧 像我们这一代是独生子女的等以后要宝宝会觉得两个好 有伴 因为自己小时候就没有玩伴。又比如说 现在家里是两个兄弟姐妹的也会觉得还好我爸妈生了我们俩 小时候一起玩耍 长大一起有个照应。	UNKNOWN
1913	开放二胎	【人口困境及全面二胎政策对未来经济的影响】为何要再次调整人口政策？二孩政策将对未来经济产生怎样的影响？李少君认为二胎全面放开将增加年轻、高素质新生劳动力，符合经济未来发展方向。新生人口在今后几年有望出现大幅上升，进而延缓人口老龄化。	UNKNOWN
1914	开放二胎	计划生育即将成为历史之际，宝宝发现一组小伙伴们曾经无比熟悉的计生标语，感受一下之前的氛围，另提醒小伙伴，全面二胎落地还需要程序，抢生属于违法哦！	UNKNOWN
1915	开放二胎	昨天宣布要实行全面二胎政策，今天办公室里就有“热心”大姐咋呼：XXX，你可以再生个儿子！XX，赶紧再生 个儿子！XXX，再生个儿子吧！……这位大姐有个很优秀的女儿，在重点中学读高二，但看得出，如果生理条件允许，她肯定会要“再生个儿子”。所谓全面二 胎，对无数人而言其实就是：可以再生个儿子！	UNKNOWN
1916	开放二胎	呵呵 人口均衡发展 wcnmlgb 也不知道是谁让我们两个人照顾四个老人，再鼓励多生孩子，我们谢谢政府，让我们生活的这么“幸福”	UNKNOWN
1917	开放二胎	看到#全面二胎#说是为了解决人口老龄化和男女比例不平衡的问题。老龄化是你之前特么让生特么五六七八个导致的，现在多生一个能解决？不过孝敬老人是我们的责任，就算你们之前挖了坑，现在我们还是愿意给你们填。但是那个比例问题，那些个重男轻女的，就给他二胎还是会搞死女儿要儿子的！呵呵！！	UNKNOWN
1918	开放二胎	其实更愿意生二胎的是70后，他们成长过程中有过兄弟姐妹的陪伴，更明白手足的意义，更愿意给孩子一个幸福的陪伴。80后都是一个人长大，从未体会情同手足，更会觉得多一个孩子是负担、是对老大爱的分割，对于生二胎没有思想准备更没有感同身受的认同。全面二胎来得太晚，是对70后的辜负，对80后的挑战。	UNKNOWN
1919	开放二胎	#全面二胎# 不会生啊，孩子上初中毛估估要花费10--20万，高中恐怕也得这个数，加上万一打算留学，总归培养一个孩子，没个一百万就别生了。	UNKNOWN
1920	开放二胎	开放二胎前先考虑下人民的平均生活质量和受教育水平吧，人口的综合素质和平均受教育水平不提高全面开放什么二胎，生出来也是受罪。	UNKNOWN
1921	开放二胎	响应国家号召，已先走一步儿孙自有儿孙福，无须顾虑那么多，什么房子，车子，老丈人早已备好，坐等收纳就是了，认同的点赞	UNKNOWN
1922	开放二胎	假如夫妻双方都是独生子女，那么这两个年轻人就要负责4个老人的衣食住行，如果再生两个小孩儿，就是6个人的担子。所以全面二胎政策也没办法在短时间内消除计划生育政策带来的影响。（请自动无视富二代，计划生育没他们的事，全面二胎也没他们的事，手动冷漠脸）	UNKNOWN
1923	开放二胎	#全面二胎#以后再也不用担心小孩孤孤单单一个人了！不过我们这一代中的独生子女压力山大呀，上有四位高堂要侍奉，下如果又是二胎，那真的是压力重大呀！	UNKNOWN
1924	开放二胎	养老压力大，养孩压力更大。真没钱的养儿防老 真有钱的人多热闹，处在中间的很是尴尬。哎，全面二胎然并卵 因为宝宝并没有钱。	UNKNOWN
1925	开放二胎	很感激我爸妈，没让我成为历史上唯一一代独生子女中的一员，童年时代所有的记忆都是和妹妹一起的，手足之情，不孤单。	UNKNOWN
1926	开放二胎	生二孩真没有问题吗？法律落地了吗？，许多网友会问：小编是不是糊涂了，十八届五中全会都作出全面放开二孩的决定了，怎么你说还要等？小编说，你别急，真要等，因为这里面涉及到一个中央决策落实为法律的问题。	UNKNOWN
1927	开放二胎	说实话，我国放开二胎有些晚了，因为30多年，大家已经发现一个孩子的好处，当年遗憾的时候并卵用，现在放开依然不会刺激到大家，因为现在的育龄人，周围是独生子女主导的环境，想要这些人解决人口危机，是不是很傻很天真。	UNKNOWN
1928	开放二胎	谁是狼？人太多就计划生育，老龄化严重就放开二胎纳税，反正税比一切都重要，车辆太多路上堵环境污染就是不实行单双号说白了原因也是税！	UNKNOWN
1929	开放二胎	全面二胎政策一出，村口的计划生育标语全部刷新。。	UNKNOWN
1930	开放二胎	一大波退休了没事儿干的老阿姨偕同从未体验过生育的直男癌带着砖家们的高龄优生优育论进行道德捆缚与思想绑架的情形即将来袭。各位末代独生女们保重。	UNKNOWN
1931	开放二胎	被生二胎刷屏了，其实在一二线城市即使放开二胎政策估计也不会出现大幅度的人口增长，毕竟孩子是要拿钱养的，不是说说就会长大的	UNKNOWN
1932	开放二胎	全面二胎一一这四个字，忽然间让想到了80后这一代，真是悲催的一代！为什么这么说呢，在1982年，国家将 计划生育设为基本国策，于是80后就被计划了，好多都成了独苗，没有兄弟姐妹，打架也没有人帮。结果在33年后，你长大了，成家立业了，全面二胎了，这时 候你就需要养着四个老人还要养着两个娃……	UNKNOWN
1933	开放二胎	真是政策一变，千千万万家庭的命运跟着变。在德国第一胎每个月180欧元补贴直到孩子满18岁，学费全免，第二胎补助更高。我们只能靠自己，包袱太沉，我只能呵呵呵	UNKNOWN
1934	开放二胎	so what? 说二胎就二胎了，说计划生育就计划生育了！三十年前有考虑到三十年后今天的局面吗？何不在当初就规定只生二胎？我爸回忆说，当年我妈生下我们双胞胎，计划 委来我家兴师问罪，要罚款，我爸据理力争，一胎生俩他们还有意见了，真是荒唐啊！现在即使二胎放开，但又不止是放开的问题了	UNKNOWN
1935	开放二胎	现在生与不生不是取决于你开不开放，而是取决民众愿不愿，养不起按工薪阶级的夫妻俩每月1万2，养两个孩子在供一套房子，累死累活压力山大勉强度日，况且 还没有1万2，如果物价能像美国那样，当然也不会有开放二胎，如果人口能像其他国家那样，也不会搞计划生育。中国以后的路必定还是曲折的	UNKNOWN
1936	开放二胎	看到这个我真的是拒绝的 6070想要二胎已错过最佳生育年龄 然后8090就得被迫完成父母想要二胎而不得的遗憾强行被洗脑二胎 结果家庭组成就是2大人养4个父母2个小孩 好这道题目的问题是：请问我一个月要挣多少工资？	UNKNOWN
1937	开放二胎	小时候一直想要个哥哥依靠，后来有了个妹妹感觉幸福的不得了，现在是准妈妈，如果身体条件允许会要两个宝宝，让他们相互陪伴一起成长。	UNKNOWN
1938	开放二胎	呵呵突然就开放#全面二胎#然后就开始争论.当下扯到婚姻和生育总会有各种奇怪的异性恋案例大喇喇摆在面前.越来越像买卖的婚姻.愿甲方和乙方都能和平共处.至于我就想看看以后生育的性别比例能到多奇葩.结婚生孩子这事儿啊能躲多远就躲多远.	UNKNOWN
1939	开放二胎	2015年10月，国家全面放开二胎政策。至此，实施了30多年的独生子女政策正式宣布终结。只要是合法的夫妻就享有生育二胎的权利，不再受“单独二孩”政策或“双独二孩”政策的限制。如果是你，会考虑生二胎吗？	UNKNOWN
1940	开放二胎	独生子女有啥悲凉的，我觉得独生子女政策挺好的，我们这一代多少重男轻女家庭的女孩受到了国家的保护	UNKNOWN
1941	开放二胎	不知道这算不算一种光荣，社会发展是多变的，政策要跟着社会发展的趋势，可是当时遵纪守法的父母以及独生子女成为了一种牺牲品，现在独生子女也不像从前好歹有一种光荣感，现在只有心里的委屈，照着政策做了，最后确被政策抛弃，如何安抚这群人的心呢？	UNKNOWN
1942	开放二胎	以前计生办的工作是围追堵截逼着人堕胎引产，以后计生办的工作是生拉硬拽逼着人受孕生产。像我这种奔四却连一个娃都没有的，恐怕得算是犯法了吧？	UNKNOWN
1943	开放二胎	职业女性本就艰难，这以后公司更不愿意招女员工了。任何脱离保护女性家庭和职场权益的二胎政策都是耍流氓。	UNKNOWN
1944	开放二胎	可惜在现在的中国社会，享受乃至过度行使生育权的丈夫（包括丈夫的家庭）太多，而承担了同等的生育责任的丈夫太少，而制度建设上对这样的一种普遍现象是缺位的。在这样的情况下全面放开二胎，无非加剧妇女被侵权的程度。	UNKNOWN
1945	开放二胎	我其实想问问，全面二孩的意思是不是“国家已经养不起老了，你们自己去养小以后来养老”？	UNKNOWN
1946	开放二胎	听俺娘说，想当年俺也是有证的人。后来又冒出个“二货”，待她长大点儿，那代表俺是独生子女的光荣证就不翼而飞，直到现在都没追查出倒底被“二货”给藏哪儿了我们就如图二那样打打闹闹快乐长大...感谢有你！祝福即将有兄弟姐妹一起快乐长大的小盆友们！	UNKNOWN
1947	开放二胎	想生的即便罚款也会生，不想生的再怎么开放也枉然。我会再生一个孩子，并非什么一个孩子太孤单，而是真心喜欢孩子，条件允许的话再生一个。二胎是小子就是儿女双全，是女儿那就是组成一对姐妹花。不过生下来就要好好养，如果只是繁殖，请别伤害无辜的生命。	UNKNOWN
1948	开放二胎	今天我们国家#全面二胎# 的政策公布之后.......... 此时此刻... 英国网友们的反应...	UNKNOWN
1949	开放二胎	如果一对八零后夫妻完全按照我国的计划生育政策走的话，一切正常的话，作为独生子女他们要赡养彼此的父母，两个赡养四个。再加上自己的两个孩子，他们将要赡养四个老人和养育两个孩子。。。嗯。。。有点悲催的#全面二胎##二孩政策全面放开#	UNKNOWN
1950	开放二胎	真的真的有很多人只想生一个孩子或者不想生孩子啊，为什么很多人默认没有政策自己就会有兄弟姐妹？现在的女性受教育程度越来越高，也越来越独立，很多人选择生一个丁克或者不婚。那些担心人口过多的还是省省吧，女性又不是生育机器，别人的人生与选择，用不着屌癌来操心。	UNKNOWN
1951	开放二胎	养一个孩子需要花费几十万，青中年的家庭经济压力越来越大，你会要二孩吗？其实，缺钱不打紧，中腾信金融就是为广大工薪族解决资金需求，释放信用价值。	UNKNOWN
1952	开放二胎	这不仅仅是想不想生的问题，很多人都把重点放在“又没有强制你生”上，更何况生育权确实被政府左右，曾经因为强制上环导致身体生病长期痛苦的并不少。最根 本的问题在于这种政策增加所有女性的就业歧视和生存压力。无异于变相压榨女性权益，鼓励女性放弃竞争社会资源，“回归家庭"。	UNKNOWN
1953	开放二胎	今日早盘沪深两市走出先抑后扬的走势，盘面上全面二胎受益板块全面喷发，带动了个股的活跃，创业板指领涨三大股指，率先翻红。早盘维持弱势震荡盘升格局，成交量的低迷说明市场人气有所消退。短期而言，市场需要震荡回调来消化前期的获利盘。对投资者来说近期应该尽量保持在轻仓去参与市场。	UNKNOWN
1954	开放二胎	十八岁以后父母对你没有抚育责任了。父母也是自由的，愿不愿意二孩也是他们的选择。重男轻女，强制沦为生育工具，不是全面二胎的锅，而是社会上的人思想本来有问题，这个政策不是根源。但是的确强制性的独生子女政策已经杀掉了很多小孩了。不过我还是在思考有思想的生物算人，还是已经存在的胚胎算人。	UNKNOWN
1955	开放二胎	對於這個爭論已久的話題，我一直比較關注問題是，之前總說想要生二胎，夫妻雙方必須得是獨生子女，或有一方是獨生子女。現在全面二胎放開，還需要這些條件嗎？如果夫妻雙方都不是獨生子女，請問還能生二胎嗎？	UNKNOWN
1956	开放二胎	我倒不担心全面二胎。。。家里人发昏我可以不论老少亲疏嘴巴子挨个抡过来。。。外人说话当放屁。。。说到底还是自己有多坚持，你若控制力不足又嫁一屌癌也是木有办法的事，在这个问题上搞个你死我活的新闻也是不远了	UNKNOWN
1957	开放二胎	生育几个孩子是非常个人的问题，被国家限制了这么多年，现在终于接大轨，不罚款，我们的人权得了到基本得尊重。这是件好事，值得全民热议，但我认为的生不 生和养不养的起的关系，绝不是排第一的问题，而是生了之后自己会不会负责任的花五年甚至更长的时间去教育他们，陪伴他们，直到成人。	UNKNOWN
1958	开放二胎	从国家来说是大政方针的调整，是政策向合乎人性的方向走了一小步，但对过去政策暴力的牺牲者如何交待，是个大问题。跟我个人有关系么？生育权被剥夺多年 后，二胎问题跟独生子一样，对于大多数我这样的守法公民来说，也是严肃的社会问题，绝不是两人的事，社会的尤其是家庭对孩子的解释更难。	UNKNOWN
1959	开放二胎	计划生育的根基是计划经济。执行计划生育，是因为当时的计划经济出现了问题，计划经济限制了社会发展的脉络。可是没有人认识到是计划经济有问题才说人口有 问题。当时是从计划经济出发：我们是怎么计划发展的、人口相应地该怎么增长。而二者之间的关系到底应该是怎样的，没人能讲明白。	UNKNOWN
1960	开放二胎	从小我就知道，别的小孩用的一份钱，我们家都要两份。就算是想出国，都想到了以后弟弟也要出国，那得供应两个小孩出国的开销。说句特别现实的，没有特别强 大的经济实力就不要二胎，把两份开销去给养育一个小孩给ta最好的教育不好吗？虽然有弟弟很好，但是我也会这样想。也不是抱怨。	UNKNOWN
1961	开放二胎	关于这个话题，我必须吐槽下。当年要求支持四化建设少生孩子多养猪的是你们，如今为解决老龄化问题放开二胎的又是你们。反正不管怎样你们都搞得很有理。那么问题来了，征收的社会抚养费去哪里了？你们拿出使用清单没？	UNKNOWN
1962	开放二胎	一个太少，二个正好。全面二胎正是人民的呼声。更要正视的是，城市居民生育意愿普遍大幅度下降，应在全面二胎的基础上配套二胎家庭个人所得税减免，新生儿补助，延长二胎生育带薪休假等。	UNKNOWN
1963	开放二胎	二胎政策下来了，有人欢喜有人觉得事不关己，主要还是因为经济压力大吧，但是想想从前，一家有好几个孩子的也茁长成长了，所以现在养孩子花销那么多追根到底可能还是太宠爱了吧。	UNKNOWN
1964	开放二胎	中国若要强盛，人口应控制在5亿左右（美国两亿）——不继续实行“计划”，则上代“单胎”前功尽弃（但传统观念是“多子多孙”，生2胎后，应往国外赶——即保持国内“精英”5亿，又符合传统心理”多子多福“，并可以”人口众多“占领国外，不费1枪1弹，我感脚。	UNKNOWN
1965	开放二胎	放开二孩政策，对于社会是一个利好，对互联网，对电商来说也是利好！不信看图！	UNKNOWN
1966	开放二胎	说明党指挥枪政策的英明，因为在战争年代枪杆子里出政权，在和平年代枪杆子里面出钞票。	UNKNOWN
1967	开放二胎	从小一直在独生子女环境长大，孤独是孤独，可是感觉和朋友同龄人的关系会更近，有钱的想生就生呗，身边又不缺这种例子。只是现在在大学，看到农村的个个都是兄弟姐妹的，大一的时候和人聊天会突然被说你是独生的吧城市的吧有些郁闷。可能独生女典型优缺点太明显了吧	UNKNOWN
1968	开放二胎	政策开放,而你又不愿意生孩子了?为啥不生:①时间精力不够②不想失去事业③两个孩子很难公平对待…数百个不生理由脱口而出,然而归根结底——经济压力. 孩子?爱!钱?也爱!如何权衡不只是一时的问题,而现在政策开放迫使你直视问题.如果给有个机会不考虑将来养孩的经济压力,你还选择不生二胎么?	UNKNOWN
1969	开放二胎	【越穷越生越生越穷？全面二胎时代你敢生吗】2015年的全面二胎政策，来得比预想中早一些。人口红利消失，人口结构失衡，老龄化加剧，单独二胎并未出现公众预期的“井喷式”增长。时不我待，再不放开，以后中国的老人都无人供养，中国小伙都娶不到媳妇了。	UNKNOWN
1970	开放二胎	【二孩审批将取消 只生一孩不再奖励】卫计委副主任解读全面两孩政策：将取消二孩审批， 实行生育登记服务制度，符合条件要求再生育的，仍需办理手续。自愿生育一个孩子的夫妻，不再奖励。但计划生育仍是长期国策，如不实行计划生育，我们的生活质量不可能达到今天水平。	UNKNOWN
1971	开放二胎	“只允許生一個” 和“允許生兩個”沒有什麼本質區別。子宮長在我身上 ，“允許”二字本身就是對女性生育權利的踐踏。就因為妳一個政策，老娘沒有了兄弟姐妹 現在缺人了，也不要指望著老娘為中國人口做貢獻	UNKNOWN
1972	开放二胎	与#全面二胎#有关 很长，重点已标黑体字，只看黑体字不影响理解。 “要知道，让精子和卵子相遇的本事，人和禽兽乃至蛔虫都会，而思考，才是人被称为人的原因。”	UNKNOWN
1973	开放二胎	昨天的消息称，二胎即将开放！作为跑步者！我们更健康的身体！才能有更好的下一代！	UNKNOWN
1974	开放二胎	突然对父辈，对执行了计划生育政策的父辈，对世界上唯一的一代独生子女我们，对这个国家，好心痛。都是穷造成的，35年前国穷民弱养不了这么多人，经济上不去，执行独生子女政策，改革开放30年，而如今，我们的国家，依然穷困。	UNKNOWN
1975	开放二胎	生二胎生二胎！生孩子需要对象的好么！生孩子需要钱的好么！生孩子需要教的好么！生孩子需要操心命的好么！不先为了已经出生的孩子解决各种问题，反而指望着靠还没出生的孩子解决各种问题先管好自己吧	UNKNOWN
1976	开放二胎	猪打算用20万建一个窝，老虎不允许，说是违章建筑。狼用20万贿赂老虎取得开发权，再用50万元向老虎买块地，花10万元把猪圈盖好，向猪要价200万 元。狐狸借200万元给猪，连本带利400万，20年还清。猪的还款压力太大，不敢生崽了。猪越来越少，老虎发现这样下去大家没肉吃，于是宣布猪可以#全面二胎#	UNKNOWN
1977	开放二胎	1979年，第五届全国人民代表大会第二次会议提出，鼓励一对夫妇只生育一个孩子。2015年10月29日，中共十八届五中全会决定全面放开二胎。36年的计划生育，一家只能生一个废除了。孤单长大也许只是我们这一代的记忆。要对父母好一点更好一点，毕竟他们只有我。	UNKNOWN
1978	开放二胎	小咂，你得响应国家号召，让你辰爸墨妈和乐爸鹿妈各自给你整n+1个弟弟！得是 #全面二胎# 啊！	UNKNOWN
1979	开放二胎	一到节假日，人山人海的，还鼓励生二胎。医院人也多，城市人也多，农村倒是人挺少的。现在生个二胎都是在炫富。国家是觉得养老金未来入不敷出，年轻人和退休的老年人比例失调，最终将没有钱支付退休养老金。	UNKNOWN
1980	开放二胎	真的不理解怎么老有人说 独生子女孤单可怜的 我们小时候不知道过的多么好！亲情是永远不可能一碗水端平的大学寝室室友不知道有多羡慕我独生子女	UNKNOWN
1981	开放二胎	当初父母要是敢生二胎，惩罚不止罚款，还会失去工作。计划生育的时候那么霸道，现在一转身就不管我们独生子女了。以前单独双独可生二胎，好歹心里平衡些。我们独生子女就是时代的牺牲品。时代春风中凌乱的孤独。	UNKNOWN
1982	开放二胎	那些叫嚷着要给孩子生个弟弟妹妹让他们不会孤单成长的父母，我只能以一个非独生子女的身份提醒一下：在我母亲怀我弟弟的时候，还是个幼童的我第一次体验到什么叫孤独。当你意识到，连父母都不会陪着你了，世界也就真的抛弃你了#全面二胎#	UNKNOWN
1983	开放二胎	因政府放开二胎政策，公知们刷屏了，说当年不让生是剥夺人权，不通人性，现放开了，伪公知们又指责说为时已晚，60、70、80种种不适，那你是想让政府 批准生那，还是不生？这些伪公知一贯装逼，鲁迅先生是你们能学得了的吗？估计政府不计较，也不在乎这些傻逼，真找你们个个都吓尿了	UNKNOWN
1984	开放二胎	80年代计划生育是绝对有必要的，在工业化和城市化较低时，有效控制农村新增人口，不致造成治理体系和经济承受能力的全面崩溃，为城市化工业化赢得了时间，现在的全面二胎可能也只是试探性的过渡政策，一旦不奏效，全面废除计划生育甚至政策上鼓励生育势在必行	UNKNOWN
1985	开放二胎	#全面二胎#一想到从此以后，我们可以一起登山，一起滑雪，一起跑步，一起分享魔力，就开心的不得了！	UNKNOWN
1986	开放二胎	洁妹儿有个弟弟 从小家里亲戚总故意问我“ 你妈妈生了弟弟就不喜欢你了哟”小时候会很讨厌听到这句话 慢慢也会想自己为撒会要和别人分享父母的爱 别人都独享 长大了慢慢才明白 弟弟其实变成了生活中密不可分的一份子 父母老了 还有人与我分担 感谢国家和党让更多人能够享受兄弟姐妹儿之乐	UNKNOWN
1987	开放二胎	随着二胎全面放开，独生子女证光荣下岗…此证发给自愿生一个孩子的家庭…	UNKNOWN
1988	开放二胎	我还年轻，虽然是独生子女，但是有朋友，有爱我的人，还可以努力奋斗。只希望国家最后不要忘了我父母这辈为国家发展做出的贡献与牺牲，虽然微不足道，但是 在我看来却是居功至伟。等他们真的老了，不要为难他们…解决老龄化，放开二胎只是远水，完善养老资源的公平配给才是关键。	UNKNOWN
1989	开放二胎	没钱别说一胎了连婚都不结。女性要花更多的时间和精力去照顾两个孩子，职业生涯也会中断几年。用人单位考虑到这点也会在招聘时更加歧视女性。再想想现在婚姻法，在直男癌严重的中国，女性的地位其实在下降。	UNKNOWN
1990	开放二胎	我们不容易，打小没有陪伴与分享，与父母有代沟学校只管升学率。若不是分数挂，学校看老师冷眼回家看爸妈冷脸。大部分青少年时光处于精神冷暴力，长到性格 完整实属不易。长大后面临生存压力，连完全是私人问题的个人大事都能被不相干的人逼来逼去。说我们是蜜罐泡大的一代，请问表现在哪里？	UNKNOWN
1991	开放二胎	#全面二胎#呵呵呵	UNKNOWN
1992	开放二胎	#全面二胎#其实放开最大的好处是让新一代的人们更容易学会—分享	UNKNOWN
1993	开放二胎	全面二胎政策注定是昙花一现的。既然要否定独生子女政策, 不如直接放开生育。以中国目前的物价指数和社保水平看, 即使在理论上倡导多生, 也难以挽回人口递减的局面。	UNKNOWN
1994	开放二胎	作为中国历史上唯一一代独生子女真是倍感荣幸，别人说的孤独我完全体会不到，不知道开放二胎究竟有什么卵用。。。by the way,真心觉得全面实施同性婚姻合法化才是正事，比开放二胎有用多了！	UNKNOWN
1995	开放二胎	了二胎加重自己负担，对于大宝在物质上势必也要降低标准，父母的关爱分成了两份，容易让它们感觉被忽略，等两个孩子长大了，他们的娃生了娃，父母也很难多多的帮助他们。可是不生吧，周遭的都是二胎，怕她一个人孤单，没有给她一个至亲的手足	UNKNOWN
1996	开放二胎	政府能够给适当的补助或福利，全面二胎不是问题。在没有相当宽裕的经济条件下或存款，生养一个孩子都已成为困难，又怎么样让穷逼的家庭去生养第二个？孩 子，不是小猫小狗，生下来要为他负责，忍心看到自己家的小孩去羡慕别人家小孩所拥有的吗？当年的独生子女政策，坑害的是我们八零后。	UNKNOWN
1997	开放二胎	#全面二胎#感觉并没有什么卵用。不想生的人就算生二胎有奖励也不会生，想生的人就算超生了罚款了也还是生生生生生，越是发达的地区越是不想生，越是落后的地区越是不遵守计划生育政策越要生，感觉只有提高国民的身体素质和改变落后的思想才是真正应该做的	UNKNOWN
1998	开放二胎	社会对女性永远是不公平的，家庭和事业很难都兼顾！#全面二胎#开始，也就是说以后女生面试，HR估计要多问一句：你打算生两个孩子吗？	UNKNOWN
1999	开放二胎	#全面二胎# 程序员们是否计算好了要二胎的时间和所需成本。	UNKNOWN
2000	开放二胎	曾几何时，女人裹小脚，男人留辫子，太监阉割都是中国国情，不许洋人说三道四的。谁要把辫子剪了小脚放了，那是大逆不道的洋奴或汉奸。后来都鼓励剪辫子、 放小脚，居然还有些人哭天抢地不愿意。奴隶当惯了，谁让他当主人他跟谁急……这不是开放二胎的问题，而是应该把天赋生育权还给人民。	UNKNOWN
